Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут о самом
главном».
И главное сегодня – это заявление президента России по
итогам большого формы «Один пояс» на путь Китая.
Итак, Россия на постоянной основе начинает патрулировать
нейтральное воздушное пространство над Черным морем, самолетами
оснащенными гипперзвуковым ракетным комплексом «Кинжал».
Поставки на Украин американских ракет «Атакамс» создают
дополнительную угрозу, но не способны изменить что-либо на передовой считает Путина.
Максимум, что американские ракеты могут сделать так это продлить огонью киевского режима.
Прокомментировал Путиной неадекватное заявление Байдена о том,
что война на Украине якобы проиграна Россией. Сделал этот президент иронично.
Раз война проиграна, зачем тогда поставляете дальнобойные ракеты?
Возвращайте обратно. Ну и в этой связи у Путины есть Байдену резонный вопрос и
интересное предложение приехать в Москву на масленицу и поесть блинов.
Очередные атаки Киева на ферсонском направлении не принесли результатов,
обернулись новыми потерями. Несмотря на это мирное урегулирование конфликта,
возможно, но Киеву придется отказаться от театральных жестов и отменить
декрет, запрещающий переговоры с нашей страной заявил Путин,
Тем более, что такие тенденции уже наблюдаются.
Слушаем важные слова президента.
Если украинская сторона хочет реально переговорного процесса,
то нужно делать это не какими-то театральными жестами,
а нужно первое, что сделать,
отменить декрет президента Украины,
запрещающее вести переговоры.
Мы слышим сейчас, что они, вроде как, готовы каким-то переговорам уже.
уже и ответственная лица
которая курирует направление внешней
политики
и который совсем недавно говорили о том
что нужно нанести
россия
стратегическое поражение на поле боя
сейчас они уже
заговорили другим голосом и говорят о
том что нужно решать все эти проблемы
путем мирных переговоров
это правильная трансформация
трансформация в правильном направлении
вот там господин баррель и потом говорит уже
за это похвалю
но это не достаточно
нужно делать конкретные шаги
если действительно есть желания
договорить
президент украины практически похвастался тем
что их не только получил, но уже и начал
использовать американские дальнобойные ракеты Attack-Oms
Вашингтон тоже подтвердил, что в режиме секретности
действительно передал эти
ракеты киевскому режиму
подтвердил в режиме секретности
что передавал в режиме секретности эти ракеты
И вот насколько мы понимаем, эти ракеты значительно расширяют радиус возможных ударов, в том числе и в глубь территории России.
Насколько это серьезно может изменить обстановку и как Россия будет реагировать?
Это кардинально вообще не в состоянии изменить ситуацию на линии соприкосновения.
Невозможно.
это вот об этом можно точно сказать и и наконец следующий момент это очередная
ошибка со стороны Соединенных Штатов и сразу по нескольким причинам во-первых
если бы они не поставляли оружие они могли бы в будущем сказать ну вот если бы
мы все поставили что можем вот тогда ситуация бы изменилась но это бы
привело к лишним жертвам. Вот мы такие молодцы, мы этого не сделали. Но они это сделали.
А результаты не будет. Уже поэтому это ошибка. Ну и наконец для Украины в этом
смысле тоже ничего хорошего нет. Это просто продлевает огонь. Вот они начали давно уже
анонсированное и ожидаемое очередное контронступление теперь на херсонском направлении.
Результаты нет пока. Потери есть. Результаты нет.
Так же, как было на Запорожском, на других направлениях.
Если война проиграна в России, зачем поставлять атакамса?
Пусть забирать назад атакамс, все другое вооружение.
Садиться за блины, приезжать к нам на ночи и пить.
Если проиграна война, о чем мы разговариваем тогда?
Зачем атакамса? Задайте ему эту вопрос.
Переговоры Путина и Сидзенпина продолжались более трех
часов.
По словам Путина, общие угрозы только укрепляют
взаимодействие двух стран.
В ближайшее время премьеры России и КНР подпишут конкретный
и зущественный план взаимодействия до 30-го года.
Также Путин сообщил, что подробно проинформировал
Сидзенпина о ситуации, связанной с Украиной, обсудил с ним
ситуацию на Ближнем Востоке и в том числе удар по больнице
Аль-Акли.
Удар по госпиталю в газе Путин назвал трагедии,
которая должна стать сигналом для прекращения конфликта,
а не прологом в большой войне на Ближнем Востоке.
На Западе переживают, что Москвы и Пекин скалачивают или уже сколотили
антиамериканскую коалицию, New York Times боится дружбы Путина и Си.
Боятся не зря.
На встрече президент России обращается к коллеге дорогой друг.
Си Центин в ответ говорит, что за 10 лет они с Путиным наладили
не только добрые деловые отношения, но и крепкую личную дружбу.
В острый журнал убеждена, что дружба не просто так, а именно против США и их сателлитов.
Дружат, в том числе и за ЧАИ ПИТИ, лидеры России и Канэр Тет А Тет.
После завершения переговоров, Кутин покинул дом народных собраний в Пекине,
сообщил о центральной телевидении Китая.
Вот эти кадры Путин спускается по лестнице, за ним одет танк с ядерным чемоданчиком.
Перед тем, как сесть в Аврус, Путин на ходу снимает пиджак.
Затем, как проходил визит президент России в Китай,
испекина следила наша Ольга Скобеева.
Рукупажатия, которая меняет мироустройство к переговорам,
Путин и Сисю сейчас прикована внимание всей планеты Вашингтон буквально бьется в истерике.
Мы пытались их изолировать, а они делят мир.
В этих кадрах видно, что лидером России и Китая есть, что обсудить у Путина в руках
можно заметить большую стопку тезисов,
написанных от руки перед началом переговоров, помощник
президента Ушаков приносит еще один документ.
«В нынешних непростых условиях особенно востребована
тесная внешнеполитическая координация, что мы и делаем».
«За 10 лет, начиная с 13 года, мы с вами, господин президент,
провели 42 встречи, наводили добрые деловые отношения
и крепкую личную дружбу».
Справа от Путина главами тловров по левую руку
Пример Александр Новок. В российской делегации министр финансов Антон Силуанов, глава центробанка Набиуллина,
руководитель из Бербанка, Газпрома, Русатома и Роснефти, Путин что-то обсуждает перед началом Славрова.
Неуклонно углубляется политическая взаимодоверие, поддерживается плотное и эффективное стратегическое взаимодействие.
Двоусторонний товар-оборот вышел на исторические рекорды и приближается к намеченной нами цели в 200 миллиардов долларов.
Если посмотреть год-в-году, мы вчера вечером проанализировали сегодняшнего дня, год назад, 200 млрд. уже есть.
А по календарному году эта планка точно будет преодолена.
Так что мы и в двустороннем плане двигаемся очень уверенно.
Переговоры и российская китайская делегация продлились полтора часа после обед в узком составе и чайпите.
Путина и сись глазу на глаз.
Ауру Спутина без номеров, но с российским флагом над капотом подъезжает к дому народных собраний.
Президент России в сопровождении почетного караула поднимается по ступеням.
Для совместного фото Путин приходит вместе с хозяином Самета Си.
На этих кадрах хорошо видно. Президент машет рукой Виктору Орбану.
Единственный представитель НАТО стоит во втором ряду.
Он Тета Тет встретился с Путиным и теперь под ударом своих прово-шингтонских коллег.
А это гигантский зал дома народных собраний. Заявление Путина встречают самые настоящие овации.
Вецепремьер Чернышенко снимает памятный момент на мобильный.
Мы неоднократно отмечали, что Россия и Китай, как и большинство государств мира,
разделяют стремление к равноправному взаимовыгодному сотрудничеству.
Вопреки давлению из США, Китай расстилает красную дорожку для Путина.
В острый джернал анализирует кадры, где Сиб встречает Путина как лучшего друга.
В тайм спишет, что украинские конфликты взделал словно бы ближе.
Сиб смотрит, как действует Путин на Украине и тоже хочет освободить Китайский остров Тайвань.
Путин заполонил и китайские социальные сети.
и на время саммита появился даже хэштег, пока Китай и Россия вместе им по плечу любые проблемы.
Ну, у нас был обед, в узком составе деловой, где присутствовал министра странных дел,
присутствовали с обеих сторон помощники, а потом представитель России предложил нам
уединиться, мы с ним беседовали с глазом на глаз. Действительно, так и есть именно за чашкой чая.
Говорили тоже ещё часа, полтора, может быть, два.
Некоторые вопросы, совсем конфиденциального характера
обсуждали с глазом на глаз.
Это была очень такая продуктивная и задержательная часть разговора.
Аксия спишет, что сегодня исторический день.
Мир действительно раскололся.
Будин в Пекине Байден полетел в Тель-Авив.
Ближневосточный конфликт. Главная тема всех заявлений.
У меня создалось впечатление, что никто не хочет продолжения
и развитие и конфликта, и усугубление ситуации.
На мой взгляд, на основные игроки кто-то по определению не хочет,
кто-то чего-то опасается.
Но вот готовности к тому, чтобы развивать конфликт,
превращать его в крупномасштабную войну,
у меня так сложилось впечатление таких практических.
Эти слова прозвучали на фоне чудовищной трагедии в Газе.
На этих кадрах подлинность, которых подтверждает даже пропагандистский Вашингтон пост, удар по бабтиской больнице.
Погибло около тысячи человек, убитый горем отец, держит бездыханное тело ребенка.
Полистиной и арабский мир обвиняют в ударе Цахал Тель-Авив, возлагая ответственность на хаммаз.
В мусульманских странах массовые протесты у посольства США и Израиля.
Иордания отменяет согласованный самец с Байдоном в столице
Амани.
Решение поддержал и президент Полестины Абас.
Он объявляет трёхдневный траур.
Миецаудовской Аравии называют удар израильским, отвратительным
преступлением.
Россия вместе с морокой и арабскими эмиратами
созывает открытое заседание с Афбезоон.
К запросу присоединился Китай.
Если верить агентству Блумберг Байден на фоне кошмара
На Ближнем Востоке идет во банк и решил запросить у конгресса еще 100 миллиардов на военную помощь Израилю, Украине, а теперь еще и Тайваню.
То есть Гегемон не просто не хочет сдаваться, он поджигает все новые страны.
Американская СНН утверждает, что Мосва и Пекин демонстративно критикуют действия Тель-Авива и призывают к остановке огня.
Ближний Восток еще один фронт, где Запад столкнулся с Сидзенпином и Путиным.
Последние годы США стремились сосредоточиться на своем соперничестве с Китаем вместо того,
чтобы ввязываться в нестабильный регион, который истощало американские ресурсы и
подрывал их военную репутацию. В кажущейся вакуум власти вмешались Россия и Китай,
стремящиеся продемонтировать свое влияние и ослабить влияние США. И Москва и Пекин
стремятся использовать новый конфликт, чтобы еще больше подорвать влияние США и использовать
гнев по поводу реакции Израиля на нападение.
Единственная в мире исламская ядерная держава Пакистан
после удара по больнице в Газе потребовала от мира
остановить этот ад на земле и осудить израильский
бомбардировки сектора газа.
Сам пакистанский премьер рассказал Путину, что очарован
церквями в России.
«Счастье у меня была возможность посетить Москву.
Я был очарован красотой этого города, архитектурой
москвы, православными церквями».
Путин и Си действительно предводители на этих кадрах
они ведут за собой 150 делегатов из разных стран.
Си произносит тост за новый миропорядок.
«Сегодняшний мир немирный, поскольку продолжает усиливаться
постоянное давление на мировую экономику, а глобальное
развитие сталкивается с рядом проблем.
Однако мы по-прежнему не по колебина в нашей вере
в то, что историческую тенденцию мира, развития
и взаимовыгодного сотрудничества невозможно остановить,
а стремление людей к лучшей жизни и стремление всех
стран к общему развитию и процветанию непреодолимо.
С 1 января в Бригс войдут сразу шесть государств
Аргентина, Египет, Иран, арабские эмираты, Саудовская
Аравия и Эфиопия еще сорок государств заявили о желании
стать новыми членами, 23 уже подали заявки, т.е. антизападная
калиция действительно разрастается.
Китай также косвенно поддерживает Россию в ее войне на Украине.
В Китае поставляют высокотехнологичные детали,
такие как чипы, в которых нуждается Россия,
а также массово скупает российское сырье.
Сиден Пин и Владимир Путин имеют общие интересы,
такие как «митриязнь к США».
Китай и Россию объединяют их попытки
сдерживать гигамонитские устремления США.
Президент России Владимир Путин пожал руку премьер-министру Венгрии Виктору Орбану во вторник в Китае.
Орбан сказал Путину, что в Венгрии никогда не стремилось противостоять России.
Венгерский лидер на протяжении многих лет поддерживал тесные личные отношения с Путином
и не спешил осуждать вторжение Москвы на Украину, а также пытался сохранять дружественную
красивую позицию в конфликте. Весной высокобоставленный киевский чиновник предупредил,
или сделать укрепляющих энергетические связи венгрии из России, только продлит войну на Украине.
Политико пишет, что Россия всегда будет главным вызовом для коллективного запада и соперником США.
Байден мечтает о подавлении Путина. Российский президент отвечает, что это решительно невозможно.
По поводу того, как влияют внешние факторы и конфликты на развитие на российско-читайских отношениях,
Все эти внешние факторы — это общие угрозы, и они укрепляют российское китайское взаимодействие.
Что касается перспектив, то я посмотрю на это с оптимизмом.
На Ближнем Востоке, похоже, стоит ждать еще более ужасающих военных преступлений, чем тирак в газах.
Байден сегодня долетел до Израиля, сообщил на Даньяху, что Америка будет и дальше работать с Израилем, сегодня, завтра и всегда.
Вероятный удар цахал по больнице Байден решил описать так.
Судя по тому, что я видел, похоже, что это дело рук другой команды, не Израиля.
Примая цитата, то есть гибель 500 человек для американского президента — это такой себе американский футбол.
Нитань Яху, после слов Байдена, довольно закевал головой.
Но еще одна цитата Байдена с этой встречи.
Амас совершал злоизвержство, которые заставляют террористов Игил выглядеть более рациональным.
После прессы выгнали из зала.
Вопросов осталось много.
США боятся, что удары зраиля по больнице в газе так просто не замять.
Это акт с жестокой, бессмысленной агрессией.
Поэтому проще делать вид, что ничего и не было.
Как Вашингтон, это делает с геноцидом, который творит киевский режим.
Только что Байден заявил, что он якобы договорился с Нитаньякой
о доставках гуманитарных грузов из Египта в газы.
в газах, пообещал выделить Палестинцам 100 миллионов
долларов.
Щедро!
При этом Израилю Байден выдевает у конгресса 100 миллиардов.
Президент Палестины Махмут Абас заявил, что не видит
смысла встречаться с Байденом, когда Израиль стирает
Палестинское анклав с лица земли, в том числе американскими
бомбами.
Абас отказался от участия в Самете в Иордании и в
итоге его отменили, причем в тот самый момент, когда
один из основных участников. Байден уже сел в свой Air Force One, то есть Байден мог бы никуда и не лететь.
Борт №1 приземлился в аэропорту Бен-Гуриона в Теля-Виве некоторое время назад.
На повестке дня одним из первых пунктов является взрыв в госпитале всех тригазах,
то время как Цахал уже провели пресс-конференцию, в которой они заявили,
что владеют поубедительными доказательствами того, что причиной является не их ракета,
Которую запустила группировка «Исламский джихат» изнутри сектора газа,
которая упала обратно и попала, как они говорят, на парковку больницы.
Они также заявили, что количество погибших было преувеличено.
Как бы оно на самом деле не было, Джо Байден направляется в огненный шторм злости,
который бушует здесь, на Ближнем Востоке.
Мы видим поддержку в чётком послании, который вы направили нашим врагам,
чтобы они не испытывали нашу решимость,
а также в двух американских авианосных боевых группах,
которые вы направили в регион, чтобы подкрепить эти слова действиями.
Вы справедливо провели четкую границу между силами цивилизации и силами варварства.
Вы назвали то, что сделал Хамас «частейшим злом».
Это именно так.
Хамас убил 1400 израильян, может, больше.
Это в стране с населением менее 10 миллионов человек.
Это было бы эквивалент до гибели более 50 тысяч американцев за один день.
Это 9 сентября, умноженное на 20.
Господин Президент, вы верно сказали, что Хамас хуже, чем Игилл.
Канцлер Германии, в посетивший нас вчера, сказал, что Хамас — это новые нацисты.
Вы оба правы.
Я хочу присутствовать сегодня здесь с вами по одной простой причине.
Я хочу, чтобы народ Израиля и люди по всему миру знали, какую позицию занимает США.
Террористическая группировка Хамас вырезала, как вы уже отметили, более 1300 человек.
И это не в переносном смысле, они их именно вырезали, вырезали.
Они совершили такие злодеяния, такие жестокости, на фоне которых Игилл выглядит в некотором смысле более рациональным.
Дело в том, что Израиль отвечает на эти атаки, и мне кажется, что надо продолжать делать так, чтобы у вас было всё, что необходимо для защиты.
И также нужно помнить, что Хамас не представляет всех полистинцев, они принесли им лишь страдания.
Я глубоко опечален, и я в ярости из-за вчерашнего взрыва в секторе газа.
И, исходя из того, что я видел, всё выглядит так, будто это сделала другая команда, а не вы.
Но есть немало людей, которые в этом не уверены.
Мир сейчас за нами наблюдает, Израиль уже подал пример.
Сейчас важно, что сделают США и другие демократии.
И все наблюдают за тем, как мы поступим в дальнейшем.
Какова именно была цель поездки помимо демонстрации поддержки Израиля?
Что он мог бы сделать из дома?
Во-вторых, может, он хочет подать пример,
ведь, как вы видите, другие арабские страны сейчас начинают отступать.
В первую очередь есть цель продемонстрировать поддержку Израиля.
Но у этого визита есть более широкое значение,
и это делается для того, чтобы предотвратить эскалацию этой войны.
Есть ощущение, что президент Байден в Израиле
потаст эти сигналы премьер-министром Нитаньяху,
например, отцелится образности израильского военного ответа.
Без сомнения, он понимает, что Израилю необходимо нанести удар,
и удар должен быть сильным.
Но это нужно сделать таким образом, чтобы не вызвать дальнейшего обострения ситуации в регионе.
Он также хочет донести послания арабским лидерам,
заставить их повлиять на ситуацию в секторе газа,
и была реальная надежда попытаться сдержать это сейчас,
чтобы это не потребовало дальнейшего вмешательства Америки.
Мы уже видели, как авианосные группы отправились в регион,
войска также перемещаются, боевые части и подразделения.
Возможно, их необходимо будет разворачивать.
Последнее, чего хочет эта администрация,
Поскольку она сосредотачивается на Китае и на Украине, последнее, чего они хотят,
это чтобы в ее внешней политике снова доминировал Ближний Восток.
И это тоже часть этого визита.
А теперь все резко осложнилось из-за взрыва в больнице.
Вы не одиноки.
Как я подчеркивал ранее, мы продолжим поддерживать Израиль,
пока вы работаете, чтобы защитить свой народ.
Мы продолжим работать с вами и партнерами по всему региону,
чтобы предотвратить новые трагедии среди невинных мирных жителей.
Мы поддерживаем вас сегодня. Будем поддерживать вас завтра и всегда. Обещаем.
Господин президент, вы встречались с нашим объединенным военным кабинетом.
Мы едины и полны решимости привести Израиль к победе.
Это будет иной вид войны, потому что Хамас иной тип врага.
В то время, как Израиль законно бьет по террористам, к сожалению, страдают и гражданские лица.
Хамас несет ответственность и должен нести ответственность
за все жертвы среди гражданского населения.
Пока Байдена оправдывал Израиль, дрон Камикад затковал
базу США на севере Ирака, где базируется Полково-ВС
США.
Отверждается, что удар был нанесен в знак поддержки
палистинского народа.
Замкомандующего корпусом Стража Исландской Революции
это подразделение элита.
Киранской армии генерал Алии Падави заявил, что Израиль
ждет еще один шок.
если телевив не перестанет наносить удары по сектору газа.
В свою очередь США предупредили Тигеран, что пентагон рассматривает возможность
применения военной силы, если ливанское движение КИЗБОЛЛА
откроет второй фронт против Израиля.
КИЗБОЛЛА в ответ объявила сегодняшнюю среду ДНЕМ ГНЕВА
против Израиля.
Прям сейчас все три газы передают родным тела,
погибших из-за удара по больнице Аль-Ахвар.
сообщает Аль-Джазира.
По последними данными, здравополестины погибли более 470 человек.
Еще более 300 ранен.
По данным властей сектора, удар по больнице Аля Ахли
является самым смертоносным авиа ударом Израиля с 2008 года.
Нитань Яху заявил, что в больнице атаковали цитата
варварские террористы Камаса Ницахал.
Потом, видимо, случайно признал, что от удара в поцелем в газе
все-таки страдает гражданское население.
Старший советник Нитон Яков Марк Реги вчитает, что бомбить в газе можно вообще всех без разбора.
Сотни тела лежат на заднем дворе больницы. Эту сцену многие описали как резня.
Все это результат смертоносного авиаудара.
Ракета ударила в больнице после наступления ночи.
Вы можете слышать отголоски удара. Взрыв уничтожил госпиталь Аль-Ахле.
Он уже был поврежден в выходные после более мелкого удара.
Здания сравнялись с землёй.
Так много погибших и настолько мощный взрыв.
Всё это будет иметь глубокие последствия для того,
что уже является опаснейшим кризисом на Ближнем Востоке.
Никто не ожидал атаки на больницу, но по последним данным сотни людей погибли в результате жестокого нападения.
Эта больница в городе Газа называется Аль-Ахли и находится в Ведине Англиканской церкви.
Сейчас больше ее часть разрушен.
Местерство здравоохранения Газы обвинило Израильтян, назвав это актом геноцида.
Раненых повезли через всю газу в госпиталь Аль-Шифа.
Воспиталь уже был переполнен тысячами раненых от израильских авиаудара. Воспиталь уже приходилось
нелегко в лечение пациентов, на фоне того, как Израиль прекратил поставлять топливо,
продовольствие воду и медикаменты. В первой комментарии от армии Израиля звучит так,
в госпитале учреждение особой важности и по ним не наносятся удары. Также цахал предостерек от
того, что он охарактеризован как непроверенные данные
от террористической организации.
После активного анализа Цахал постановил и подтвердил,
что за удар по госпиталю Аль-Ахли в газе ответственно
снесёт исламский джихак.
Однако этому заявлению не поверят ни полистинцы,
ни миллион на человек на Ближнем Востоке, увидевшие
эти кадры.
Израильским военным обратили за комментариями, и они
они заявили, что расследуют произошедшие. Однако трудно представить, что ещё это
могло быть учитывая размеры взрыва, как не израильский
авиаудар или нескольких авиаударов, потому что
когда мы видели то, как полистинцы стреляют ракетами из газы,
мы ни разу не видели взрыва подобных масштабов. В результате
них погибала пара десятков человек, но мы ещё ни разу
не видели чего-либо подобного.
Это вызвало всемирное осуждение со стороны правительств,
многих государств и международных агентств по оказанию гуманитарной
помощи. Сейчас дипломаты пытаются договориться о безопасных
зонах, в то время как Израиль наносит воздушные удары
по сектору газа.
«И ордания и Египет осудили Израиль за опасную эскалацию.
Руководство Иордании заявило, что международное сообщество
должно надавить на Израиль, чтобы тот прекратил свои
удары и предотвратил, цитата, «широкий круг насилия».
На кадрах из соцсетей видны и раненые дети, столь
многим необходима венесденская помощь.
Мальчика по имени Кинан привозят к входу в больницу,
его тело буквально только что вытащили из-под обломков.
Врач ищет признаки жизни нового вы, 7-летний мальчик
мертв.
Его несут на задний двор больницы.
Этот удар – сиесмическое по своим результатам события
в войне, которое может распространиться в любую сторону Ближнего Востока.
На его фоне президент Палестины Махмут Абас
отменил встречу с президентом США, который прибыл в Израиль,
чтобы попытаться облегчить положение Палестинского народа,
в большем кризисе.
Ирдаган обвинил Израиль в потере цитата
самых основных человеческих ценностей
и призвал международное сообщество принять меры,
чтобы остановить невиданную жестоку.
Сразу после заявления Ирдагана
Совет Национальной безопасности Израиля
призвал абсолютно всех израилитян
немедленно покинуть Турцию.
Такая же просьба прозвучала и для
Израилитян, проживающих в Марок и Алжире.
В Иордании, смотрите, ментингующие подожгли
посольство Израиля,
из-за чего начали штурм здания.
Тысячи людей вышли в Иране среди лозунгов.
В толпе звучит смерть Америки.
Также и протестующие требовали объявления войны из США.
Стрельба была слышна, и на улицах в Юру Солеме, где всю ночь проходили столкновения
израильских военных с полистинцами в районе лагеря беженцев Шуафад.
В Турции демонстранты громили Макдональдс.
Обстреляли салютами консульство Израиля в Станбули,
а в молоте предприняли попытку прорыва на американскую базу «Кюри Чик».
Весь мусульманский мир требует призвать к ответу виновников
«Удара по больнице» Газель.
Столицы Ливана Бейроути прямо сейчас готовятся второй раз штурмовать здание Посольства Израиля.
Европейские политики в основном отмалчиваются.
Курсула Фондер Ляин, которая обычно обвиняет Россию сразу же и во всем на Украине,
заявила, что не владеет информацией, вообще ночью спала.
Глава Британского хоррена Офис Клеверлей заявил, что Лондону нужно спросить у союзников, а что же произошло?
Шольц побежал.
В прямом смысле слова.
Канслера Германии и его команду, превывшую в аэропорт Бенгуриона, на землю положила воздушная тревога из-за очередной атаки Хамас.
Но работников аэропорта Бенгуриона впечатлила даже не трусость Шольца.
Ей привыкли давно.
Повел себя как Саакашвили в городе Поти.
а самолет, который сопровождал канцлера Германии.
Смотрите, это борт «Люфтваффа» в таком же сером цвете с балкинроиц на пюзеляже,
как и миссер Шмидт и времен войны.
Автор видео иронично заявил, что у немцев есть чувство юмора,
но юмор, видимо, исключить на черный.
Мы узнали об авиаударе по больнице.
Из Израиля поступило неожиданное сообщение о нашем федеральном канцлере.
Когда вечером Шольца и его делегация уже поднялись на борт правительственного самолета,
чтобы вылететь в Египет, неожиданно включились сирены, и всем пришлось срочно искать убежища.
В общем, обычная эту поездку Шольца назвать точно нельзя.
Когда федеральный канцлер Шольца собирался вылететь из аэропорта Тель-Авива, неожиданно включились сирены.
Делегация канцлера журналистам и экипажу пришлось срочно по порядке покинуть самолет.
Шольца посадили в машину и повезли в одно издание аэропорта. Сотрудникам же пришлось бежать следом.
Охранники и все остальные, кто был шольцем на борту, попросту легли на асфальт.
Лишь спустя несколько минут сирены отключили и перелед фигипет разрешили продолжить.
Делегация канцлера Германии Олафа Шольца перед вылетом из Талявива в Каир
была вынуждена экстренно покинуть самолеты из-за ракетной тревоги.
Пассажирам было вели на личную землю прямо на ледном поле.
Заместитель главного редактора издания «Вельд» Робин Александр,
летевший с канцлером Шольцом вместе с другими репортерами,
рассказал, что израильская система про железный купол обнаружила
и сбила над аэропортом две ракеты.
Канцлер не стал ложиться на асфальт, а побежал к стоящему рядом контейнеру,
а оттуда в убежище.
Через несколько минут пассажиры смогли снова подняться набор самолета.
Кроме того, в столице Израиля уже до этого было несколько ракетных привог,
Поэтому Шольцу пришлось несколько раз уходить в убежище в немецком посольстве.
По словам свидетелей, ему приходилось находиться там по несколько минут,
так как над центром города было слышно несколько приглушенных взрывов работы железного купола.
Подготовка 3-й мировой идет полным ходом.
Байден запросил у Конгресс США сразу 100 миллиардов
долларов на помощь в краине Израиля.
В Белом доме официально подтвердили поставку украине
дальнобойных ракет атакам, то есть еще одна красная
черта, предсказуема Продина.
Если верить Нью-Йорк Таймс, мы этой газете не верим,
то Пентагон тайно поставил высово около 20 ракет.
Эти американские смертоносные новинки способны наносить
дальние удары по российским войскам в Телу, чтобы поддержать
цитата «важный этап контрнастопления высовой».
Дальность полета таких снарядов около 160 километров.
Киев выпустил даже карту, на которой обозначены цели атаки-атаком сна в территории Российского Крыма.
Американские ракеты и якобы могут достать до любого подбережья,
и террористы из ВСУ уже потирают свою ручонку,
примеряясь передромам и другим военным объектам.
Также Киев получил все из 31 танка М1А1,
Абрам с американского производства, обещанная администрацией Байдена еще прошлой зимой.
Как сообщил полковник представителя армии США в Европе и Африке Мартина Доналл,
все украинцы, которые тренировались на танках вместе с американскими войсками в Пермании,
тоже были переброшены на Украину вместе с боеприпасами и запчастями.
Борженые силы Украины утверждают, что якобы впервые с начала войны применили дальнобольные ракеты
оперативно-тактического класса атаком, с которой им предоставили США.
Срочные новости поступают из Украины, где ВСУ предположительно
впервые применили американские дальнобойные ракеты «Атакамс».
Как подтвердил один воск поставленный американский
чиновник на условиях анонимности, эти баллистические ракеты
были отправлены на Украину без лишнего шума.
По его словам, Вашингтон принял решение держать поставки
в секрете до тех пор, пока ВСУ не применят ракеты
«Атакамс» на поле боя.
Украина долго выпрашивала эти ракеты и в сентябре президент Байден все же дал зеленый свет.
В администрации Белого дома тогда отказались разглашать детали поставок,
но намекнули, что речь идет о двух десятках ракет.
Давайте посмотрим, как эти самые атакомсы выглядят.
Это довольно-таки уникальное оружие. Они могут поражать целеврадию сида 300 километров.
У ракет атаком смогут быть различные боеголовки.
Что интересно, вот этот корпус можно очень быстро поменять.
При этом он выглядит точно так же, как с лучшей скаймерсами.
Хаймарсами. В корпусе Хаймарса в 6-ту и бьют они на 84 километра.
Когда же внутри атакамс, с виду, ещё раз отмечу, всё точно так же,
но в корпусе и в этом сюрприз.
Всего лишь одна здоровенная ракета, огромной разрушительной силы.
Американцы предположительно уже поставили эти ракеты украинцам,
но это не противобункерное оружие, как, например, немецкие ракеты Таурус,
которые Германия пока не хочет поставлять в Украине.
Задача же американских атакамсов – уничтожать крупные аэродромы.
Несмотря на все просьбы, Украины, США долго сомневались до сегодняшнего дня.
В Вашингтоне опасались, что это приведет к новой эскалации с русскими.
Были опасения, что украинцы могут ударить дальнобойными ракетами атаком с по территории России.
Но сейчас идет наступление в ССУ и продвигается оно очень медленно.
И американцы, похоже, все-таки решили поглубже покопаться в карманах
и дать зеленый свет на поставке очередных боевых систем,
так как время действительно поджимает.
Президент Байден ведь и так пообещал украинцам поставить ракеты атаком
с во время встречи с Зеленском в Белом доме.
Зачем тогда они держали в секрете информацию о поставках
и применении этих ракет?
К сожалению, мне сегодня нечего сказать
вам насчет поставок украинцам ракет атаком.
Я лишь напомню, что совсем недавно все министры обороны стран НАД
Здесь, в Брюсселе, вместе с главой пентагоном Хлойдом Остином,
дали отчет его понять, что США и союзники продолжат
помогать нашим друзьям на Украине, чтобы украинцы
смогли победить на фоли боя и смогли пережить эту зиму.
Шайгу заявил, что прямо сейчас армия России укрепляет
Запад Миробежи в ответ на посадку Украине вооружений,
включая высокоточные ракеты и кассетные борьбасы
и на предстоящую передачу истребителя Ф-16.
Также министр отметил, что с февраля прошлого года в 2,5 раза
выросла численность воискнатов в Восточной Европе и странах Балти.
Сейчас контингент Альянса, только вдумайтесь, составляет 30 с лишним тысяч человек.
Более половины из которых — это американские военные.
Ну как могло бы быть иначе?
На Восточном фланге НАТО регулярно проводит с крупные учения
в основе сценария, которых военный конфликт с России и Беларуси.
отрабатываются, в том числе, применение ядерного оружия.
Соединенные штаты Америки и их союзники передают Украине бронетехнику средства противовоздушной обороны
высокоточенной ракеты, нарушение международных конвенций Вашингтон,
включив в пакет военной помощи кассетной боеприпасы.
Практическую плоскость пришла вопрос передачи Киеву тактических истребителей F-16.
Их поступление ожидается уже в будущем году.
В ответ на эти угрозы мы принимаем соответствующие меры, укрепляем наши западные рубежи,
отложены механизм совместного военного планирования, обеспечивает эффективное функционирование региональной группировки войск
и единый региональный систем противовоздушной обороны.
А это кадры из Пхеньяна.
Туда сегодня прямо из Китая прибыла российская делегация во главе с министром иностранных дел Лавровых.
Погода слегка подкачала, на столицу Северной Кореи обрушился проливной дождь, но, несмотря на кобризы и природы, встречали лаврово сотни жителей КНДР.
Корейцы, словно на стадионе, скандировали лавров-лавров.
Это подчеркивает важность визита, которые продолжают серию контактов России и КНДР на самом высоком уровне.
В летом страну посетил Сергей Шайгу, в сентябре состоялся шестидневный визит Кимчен-Ина на Дальний Восток.
обсуждалось, в том числе и сотрудничество в оборонной сфере.
И это стало поводом для западных спекуляций,
о том, что Северная Корея уже начала массово поставлять в Россию оружие и боеприпаски.
Вместе с российской делегацией наша Ольга Скобеева.
Первые эксклюзивные кадры из Пхиньяна, самой закрытой из столицы мира.
По прямой 800 километров, прямо сейчас министра иностранных дел Лавров начинает свою поездку в КНДР ил 96 вылетает буквально через 20 минут и с Китая до Кореи час лету.
В том, что приземлился в КНДР, министра иностранных дел встречает огромная гигантская делегация с цветами и флажками.
С минуты на минуту Лавров появится на траты своего самолета.
Самые первые кадры на северо-корейской земле.
Лаврова приветствует люди в национальных костюмах огромная делегация.
Мы видим проливной тошь над министром Держит зонтик.
Прямо сейчас министры иностранных дел приближаются к лякующей толпе в руках людей северокорейские флажки и цветы.
Вы слышите, как громадуасно они встречают министра Лаврова.
Ходят с цветами, перокорейской, триггер-авроп, только что все в своей картеш.
Машина начинает движение мной, люди, которые встречают российскую делегацию.
Самого Кимчунына здесь называют солнцем всей нации или направляющей солнечной луч.
В сентябре любимые многоуважаемые полководицы до еще одно.
Звание Кимчунына приезжал на Дальний Восток и провел в Российше с ней.
Путин, показал ким у нашей гражданские ракеты на космодроме Восточной в июле ким,
показал свои боевые хвасоны шайгу и вот теперь встречает Лаврова.
Визит на фоне очередной провокации Вашингтона. Официальный представитель
Белого дома Кирби заявил, что в Россию из КНДР за последние два месяца были
доставлены тысячи контейнеров с военной техникой и боеприпасами.
Северная Корея начала предоставлять артиллерию России для войны на Украине.
В прошлом месяце Кимчон им встречался с Владимиром Путином.
И согласно сообщениям американских СМИ, именно там они достигли соглашения по данным поставкам.
Как стало известно, Северная Корея начала предоставлять свою артиллерию российской армии.
Тем самым Пхинян поддерживает возможности Москвы введения войны на Украине.
Данное сотрудничество северной Кореи Москвы является кульминацией в переговорах между Кимчанином и Владимиром Путиным,
которые прошли на территории России в сентябре этого года.
Однако телеканал отметил, что не совсем понятно, являются ли эти поставки долгосрочными, или это всё же ограниченная передача оружия.
Изнание Вашингтон-Пост даже приводит в доказательство съемку из космоса, якобы подтверждающую эту доставку.
Согласно опубликованному анализу, новые спутниковые снимки являются доказательством того,
что грузовые суда, курсирующие между Россией и Северной Кореей в рамках незаконной торговли
оружием поддерживает войну Москвы на Украине. Северная Корея, как без конца, кричит в Вашингтон,
располагает гигантскими, что называется непочатыми военными арсеналами, если верить агентству
Блумберг самыми крупными при пересчёте на душу населения в мире.
Нет ничего конкретного, что можно было подтвердить относительно сотрудничества Северной Кореи с Россией.
Однако в последнее время между Россией и Северной Кореей произошли шаги вперёд,
вызывающие заботченность у международного сообщества.
Мы внимательно следим за ситуацией в этом плане.
До сих пор неясно, что Северная Корея получает взамен на поставки оружия.
Однако после встречи в прошлом месяце российский лидер на Микнух,
лидерно-микнух, что они с кимом обсуждали военное сотрудничество, и в дальнейшем все
внимание будет сосредоточено на том, поможет ли Россия, Северная Корея, создавать более
совершенные спутники и ракеты. Поскольку Северная Корея, как ожидается, предпримет
третью попытку запустить военный спутник Шпион в октябре, то есть уже в этом месяце.
Минобороны, как известно, опубликовала кадры планового 7-часового полета российской авиации
над Японским морем. Его выполнили два стратегических ракетоносца Ту-95МС.
Активны в регионе и ВВС США. Впервые в истории в Южной Корее совершит посадку
стратегический бомбардировщик Б-52, способный нести ядерное оружие.
Одновременно с этим США направили в регион уже второй авианосец.
Кронольду Регуну в Пусане присоединится Карл Винсон. Пеньян,
Сынгян, на фоне постоянных провокаций США, обвинил Японию в подготовке к вторжению в КНДР.
Обстоятельные переговоры Лаврова с его северокорейским везовицей Сонхи уже завтра.
Обязательная часть программы – возложение цветов и венков к памятнику Кимерсену и Кимчен Иру
на возвышенности Мансуды и монументу красноармейцам, освободившим Корею.
Возможно и другие важные встречи.
Думаю, что в России, в России, в Тенцези, в Анастасии, в Киеве, в Торжу, в Ассайзе.
Ная Корея, как без конца, кричит в Вашингтон, располагает гигантскими, что называется непочатыми военными арсеналами, если верить агентству Блумберг,
самыми крупными при пересчёте на душу населения в мире.
А сейчас мы попробуем совершить нечто невероятное.
Пожалуй, первое в истории телевидения, прямое включение из Пхениана,
наша Ольга Скобеева на прямой связи с северокорейской столицей.
И так, Ольга, рад вас видеть, как обстановка, с чем приехали Пхениан.
Женя, здравствуйте. В самом деле это первое в истории человечества, прямое включение из КНДР.
НДР. Я очень надеюсь, что оно не сорвется. Я сейчас действительно в Северной Корее,
в самом сердце Пхиньяна. Здесь уже полночь первые час ночи, поэтому за моей спиной так мало людей,
тем не менее. Как вы можете обратить внимание, вопреки бесконечным слухам и спекуляциям Северной
Кореи есть интернет. Рядом со мной не стоит товарищ майор. Наше действие вообще никто не
контролировать. Людей мало лишь, потому что народ уже спит, на улице совсем темно, и там люди не осталось.
Ещё раз скажу, первые час ночи. Нам в какой-то момент сказали, что для того, чтобы тщательно контролировать наши
действия, каждому журналисту дадут спец повязку для того, чтобы видеть, что он делает и каждый северокорейец
понимал, что это иностранец, но нет никаких повязок. Не дали. Мы выходили на улицу с камерами, снимали
северокорейских людей, они не выглядят мрачными, грустными, угнетёнными, как о них принято говорить.
И нам этого съёмку проводить никто не запретил, хотя обычно рассказывают, что это главное северокорейское табу.
Я сейчас нахожусь довольно помпезном и богатом фаеей, это одна из самых главных здесь.
Гостиниц называется, она корео тоже, посмотрите, всё в стекле, в мраморе,
то есть северо-корейцы пытаются всем своим видом показать,
что, ну, живут они, наверное, всё-таки, если называть вещи своими именами,
не богато, но всё-таки пытаются выживать,
несмотря на колоссальное, кошмарное количество санкций.
Здесь российскую делегацию, конечно, встречают очень заботливо,
в каждом номере, каждому журналисту выдали вот по такому журналу на первой полосе.
Разумеется, Путин и Ким Чин-ин — это фотография, сделанная во Владивостоке.
Когда Ким Чин-ин приезжал в Россию на 6 дней,
провел во Владивостоке 6 дней, эту поездку здесь, в Северной Корее, называют эпохальный.
Более того, про поездку Ким Чин-ина в Россию сделали полутора часовой фильм,
который показывали на центральном телеканале.
Также специально к визиту министра иностранных дел Лаврова.
Здесь в Северной Корее выпустили специальную марку.
Обратите внимание, тоже Путины и Кимчунын,
в общем, всячески подчеркивают, что Россия – это важный партнер.
Ещё одно примечательное обстоятельство.
Не знаю, увидите, вы не увидите.
Сто двенадцатый год в Чучке.
Здесь в Северной Корее многое отличается от других государств.
В частности, в Северной Корее своё летоисчисление.
У них сейчас не 2023 год, у них сейчас 112 год летоисчисления.
Здесь ведётся от рождения Кимерсена.
Что касается главного официальной программы Лаврова,
завтра он разумеется проведёт переговоры со своим северо-корейским коллегой,
будет и торжественная. Обязательная часть при посещении Кхиньяна. Мы отправимся для
возложения цветов к двум моментам. Киммерсена и Кимчунына. Там есть особый протокол. Каждый
человек должен подойти, остановиться, сделать максимально серьезное вдумчивое лицо, на несколько
секунд замереть и поклониться этим статуем, этим лидером, которые здесь, в Северной Корее,
почитают, как настоящее божество. Это действительно обязательная часть программы. Состоятся ли
переговоры с Ким Чентвином? До сих пор неизвестно, но можно предположить, что, наверное, Лавров с ним
все-таки встретятся, но официальные переговоры не заявлены. В общем, следим за поездкой Лаврова.
все это выглядит пикантно, любопытно и разрушает многие мифы и бесконечные стереотипы
Северной Кореи. Еще раз скажу, здесь действительно есть интернет. Мы прямо сейчас в прямом эфире. Здесь,
в принципе, многое изменилось, те улицы, во всяком случае, по которым нас провозили,
был уже тоже глубокий вечер, когда мы прилетели сюда, в Северную Корею,
сияли иллюминации, магазины, торговые центры, и в самом деле на улице очень-очень много людей.
Насейные, наверное, обычно в таких ситуациях говорят, что всё это постановка и в Северной Кореи жизни нет,
но вот то, что мы видели, выглядит привлекательно, так что будем следить и обязательно расскажем вам все подробности.
Завтра ранним-ранним утром начинается программа Лаврова.
Женя.
Спасибо, Валя, огромная наша Ольга Скобеева.
И первое в истории телевидения, прямое включение из Пхиньяна.
Конечно, где оно могло еще состояться только в программе 60 минут.
В прямом эфире Пхиньян Ольга Скобеева визит нашего министра иностранных дел Лаврова.
Очень важная и серьезная программа.
гостиница Корео, действительно, очень такая примечательная,
где обычно живут официальные делегации,
дважды доводилось мне тоже бывать в этой стране,
но когда я там был, никаких мобильных телефонов,
ничего подобного, что напоминало бы интернет,
в Северной Корее не было,
однако все и западники вынуждены признать,
что Ким Ченнен провел реформы,
Закупил чуть ли не на 300 миллионов долларов мобильных телефонов для северокорейцев.
Вот те кадры, которые Ольга показала с улицы, где идут себе девушки красивые в модных пальто, площадь, сумочками.
Такого невозможно было представить себе еще лет 15 назад.
Ходили за ручку, действительно за ручку ходили, пионеры ходили.
Но страна развивается, страна живет и живет под гнетом американских и не только санкции.
Еще раз спасибо Ольга, Ольга Скобеева из Пхиньяна. Завтра увидимся в уфире обязательно.
Белый дом заявляет, что текущая оценка США, основанная на анализе аэрофотоснимков,
перехватов и информации из открытых источников показывают, что Израиль не несет
ответственности за взрыв больницы в газе.
Ну, что бы они еще сказали, товарищ генерал?
Нет, ну вы знаете, наверное, даже люди,
не имеющие профильного военного образования, не надо держать за идиотов.
Предельно понятно, что прилетело, что бомба корректируемая.
Причем здесь есть нюанс. Сегодня авианосная группировка подошла берега
в Израиле и команду на боевое применение могли дать как состационарного пункта
управления, которое находится на территории Израиля. Так с корабельного пункта
управление, которое находится на авианосце. Поэтому может быть и не Израиль,
может быть и сам американцы в эту больницу ударили. Время покажется,
Думаю, наша разведка по-любому это знает.
А дальше как уже вывезет,
ну всему миру предельно понятно, что это преступление.
Причем, ну здесь уже ничего не сделает, бесполезно.
Теперь, когда вопрос стоит,
мир расколосся на две части, еще как-то.
Мировое сообщество.
Какое мировое сообщество?
Пиндос с штреками.
Вот все, все мировое сообщество.
Мировое сообщество?
Ну, дед-то еще. Ого-го-го, вон Шольц там в убежище сидел,
а это прилетел вызор.
и здесь же основой вопрос стоит на сегодняшний день, что если эти друзья не собираются заканчивать войну,
а те запросы, которые на 100 миллиардов долларов это прекрасно подтверждают, что они собираются воевать дальше,
они собираются уничтожить нашего президента, они в своей докторе не написали, что Россия — это враг, мы с Китаем,
А мы что должны хотеть, хотеть, хотеть, в носу говорят, что ли?
Предельно понятно, что против нас идёт агрессия.
Сегодня она идёт на Украине, причём массово.
Агрессия идёт именно соединённо в Штатах Америки.
Воюют сегодня уже не советским оружием, а именно американским.
И атаком, с которыми постали, постали тоже американцы.
Не изменят они ситуацию, не изменят.
Но в редакциях, к сожалению, не нанесут, потому что любое оружие,
которое хохлам поставляется, оно нацельно против кого?
Против франат, против русских, против наших вооруженных сил.
Возбивать моих можем?
Можем.
Научимся даже, если не сможем, как красиво привыкаются.
В этой вопросе наши ребята-повожники,
они нормально, быстро учатся и это дело делают.
Другого вопроса, смотря сколько залп уйдет.
Здесь правильно было сказано,
что всего одна ракета на пусковой стоит,
вместе с 6-ю хромерством.
Поэтому я думаю, что шпансарета точно ее увидит.
Это же баллистика.
Это не крылатый ракет, она не летит низом.
Она идет по баллистической структуре.
Я думаю, и получится, и скорости те, которые вполне позволяют ее сбивать.
Теперь момент самый главный, когда говорят, логистический форум, один путь,
это далеко вышло за рамки любой логистики.
Впредельно понятно.
И сегодня тот состав, который был в Синдзинпине, в гостях,
он очень так по-простому говорить, это уже показывает наглядно на то, что здесь не то, что раскол,
Здесь сегодня те стороны, которых объявили вот эти друзья-врагами,
это самоходные компании, просто вынуждены объединяться
для того, чтобы дальше жить, развиваться.
Вот о чем президент говорит?
Что мы хотим равноправие мира нормального развития,
равноправных отношений?
Мы же не рассказываем перед ним про что-то другое.
Байден про что говорит?
Дайте 100 миллиардов мы себе убиваем.
Ну так же?
Вот и вся разница.
И где то мировое сообщество?
Может, вот это мировое сообщество, вот оно мировое сообщество.
Причем там присутствуют главы стран НАТО, глава один.
Но я напомню, что в Бриксе там еще и греться записана кандидата на вступление, еще плюс один.
То есть люди понимают, что вот это все закончилось.
Если уже Иордания этого Байдена послала на три веселых буквам, то зачем говорить-то?
Причем для них это серьезный шаг, правда, да?
не союзники. Крайне серьезный шаг, крайне серьезный шаг.
И я думаю, что это о многом говорит, что делать самое главное.
Сегодня президент, в принципе, я думаю, что сказал.
Ведь краюгольниками в чем? Для нас же предельно понятно,
кто у нас будет президент в следующем году.
Но предельно понятно, народ России выберет.
А народ России четко скажет, что будет президент. Мы его знаем.
А вот там-то, за лужей, еще бухой знает, как все получится.
И как это будет происходить?
Что же правда?
И вот в этой
нестабильности, которая
происходит именно
в политическом стабильности,
в Соединенных Штатов Фабрики,
она даётся вот это.
Говорят, там в оружейной компании
борются заказы, конечно, борются.
Они раньше боролись за них, правда, да?
Это всё было, но никуда не денется.
Эти деньги напечатают,
которые дадут в ДОК, заставят потом их отдавать.
Те же жизрали, все остальные.
Дело-то не в этом, дело в том, что мы сегодня в Америке
толком не понимаем, куда дальше идёт страна, каким
путем она пойдёт.
Судя по тому, что говорит Байден на своём куберам
уже готовится, она идёт путём развязывания глобальной
мировой войны.
Вот к этому всё движется.
Поэтому то, что сегодня наша страна объединилась
с теми, кто с нами идёт по тем же целям и задачам,
исповедует те же ценности, я думаю, это вполне нормального
А ты визит Сергеевича Лаврова в Северную Корею.
Там можно говорить, там был интернет, не было интернет.
Может быть, у них и не было, потому что не надо, чтобы было купить, честно говоря.
И до такой степени санкции мы приезжали.
Где-то случилось как-то...
То есть, там нечего было есть?
Да.
Может, их тоже бросили в свое время, правда, да?
Но было такое ситуация.
А ведь сколько наших воинов погибло при...
Отсвобождение Корея.
Отсвобождение Корея.
И у них памятники стоят, они не забыли.
Несмотря на то, что мы в Горбачевске и Ельцовске время наплюнули нас, они ничего не забыли.
Они все это помнят.
И скорее всего, завтра наш министр странных дел к этим памятникам пойдет.
Вот это дорогого стоит.
Он пойдет к памятнику красноармейцам, которые освобождали Корею в август 45-го.
Поэтому я думаю, что откровенно нам не надо искать новых друзей.
У нас они были всегда и есть.
Мы прекрасно знаем, кто шел с Россией, ну или с той России, которая когда-то называлась Советским Союзом,
бок обык и нога в ногу. Да, были какие-то сложнения, но сегодня это все есть.
И главное, это задача, не столько воевать, сколько жить достойно себе определить.
И вот в этой ситуации сегодня... Вот о чем они сейчас с Байдом, свою голову сидают чешут.
О чем говорил Путин и ИСи в течение полутора часов.
Это для них самое, что бедовая тема. Они сейчас разворачиваются, будут узнать хоть какие-то подробности.
А там, крайне говоря, вот это самое важное, что произошло на том самом деле.
И когда говорят там, что северная Корея, наверное, поставляет Россия бы припасы,
Блумберг пишет, не надо Блумберг, Ольги, надо сказать, Блумбергу верить не надо.
Одни гады сидят, все равно врут ее в полке.
Не надо его верить, это враги.
Какие-то карты показывают, какие-то контейнеры, вагоны, тысяча штук,
пересекли границу на двух кораблях, детские детали разы.
В детский мир прийти, в детскую железную дорогу взять контейнер,
полостать, заснять, в принципе, будет то же самое, правда, да?
Но даже если нам и поставляет в Северной Корее какие-то боеприпасы, а почему нет?
Официальная Москва отрицает. Почему нет?
Если да, то как? Ну, давайте так. Во-первых, у нас есть общая железная дорога.
С Владивостоку прекрасно знаешь. Переход недалеко.
Хасан, да.
И у нас есть порты, которые связывают нас и Северную Корею.
Поэтому с логистикой здесь проблем нет.
проблем нет. А враг у нас, у нас и у Северной Кореи один.
Это Соединенные Штаты Америки.
Соединенные Штаты Америки сообщают, что их президент
Байден вот только что вылетел из аэропорта Бенгюриона
и тут же в аэропорту зазвучали сигналы воздушной тревоги.
Прошу.
Соединенные Штаты Нидаром находятся в такой панике
растерянности, и я бы даже сказал, судя по всему,
где они паники и растерянности?
А посмотрите, как их пресса комментируют саммит в Пекине.
Просто крики, что мы их пытались изолировать,
и они, оказывается, делят мир.
А оказывается, вот этот не так, как мы думали.
Оказывается, не так, как мы надеялись.
А почему, да?
Чего они так опасаются?
Они ведь опасаются не по неизближении России, Китая.
Мы большой договор в 2001 году подписали между Россией и Китаем.
С тех пор мы в принципе никакого базового большого документа не подписали.
У нас еще с тех пор прописаны три основные позиции.
Первое — консультации по ключевым внешнеполитическим проблемам.
Второе — это взаимная поддержка суверенитета.
И третья — выработка общей линии в международных организациях.
Американцы уже 20 лет живут в этой реальности.
Они опасаются другого.
Они опасаются, что много других малых средних стран начинают поворачиваться к российско-китайскому взаимодействию.
Вот обратите внимание, при всем цинизме, как интересно сказал Байден, это ударила другая команда, да?
Он не сказал, били, будем бить и продолжим бить, да? Почему? Потому что он опасается потери американского влияния в арабском мире.
Давайте послушаем, как действительно он формулировал это заявление.
Исходя из того, что я видел, удар по больнице в газе нанесла другая команда.
Но сейчас есть много людей, которые в этом не уверены.
Были совершены преступления из верства, из-за которых Игилк выглядит разумнее.
Чикака Болз, что ли, нанесли удар? Какая команда?
Он читает по бумажке, ему так написали.
Т.е. он опанья опасаются того, что арабские страны окончательно воспримут Соединенные Штаты как своего врага.
Поэтому и Юлит, как может, что мы, конечно, за Израиль, но они и не представляют интересы всех баллистинцев, и вообще-то мы готовы с кем-то взаимодействовать.
Так более того, перед Веллитом на секунду вас перебьем, он заявил, что США настаивают надву государственном урегулировании баллистино-исраильского конфликта, призывают возобновить движение к миру.
Это в точности заявления Путина.
Абсолютно верно. А на кого традиционно США опирались в арабском мире, чтобы понять их позицию?
Первая – Египет. Они считают, что египетские военные с времен позднего садата – это, в общем-то, у них под контролем.
Вторая их опора они считали и Ордания. А третья опора – это монархия и залива.
Причем не все монархии и залива, а три – Саудовская Аравия, Кувейт и Эмираты.
Эмираты. Так называемая докторина Картера. Заметьте, не Бахреин какой-нибудь, да,
не Амам, они никогда в нее не включали. Вот три их основные опоры. Что происходит
теперь? Взрыв в Иордании и, по сути, отказ Иордании от переговоров. Далее, в Египте,
они все время с 13 года опасаются, что произойдет низовой взрыв и опять придут к
власти более происламские силы, недаром они так поддерживали
военный переворот летом тринадцатого года, да и в общем-то
в странах в монархиях залива, пока еще, конечно,
внешне они в связанной с ними союзными соглашениями,
но тоже настроения уже начинают формироваться
в не очень-то дружественную американцем сторону.
То есть американцы опасаются, что еще два-три шага и они
могут полностью потерять контроль над процессами в арабском мире. А вот события в Пекине их очень
настраивают здесь, я бы сказал, на тревожные размышления. Они считали, что некоторые страны у
них в кармане. Да никуда они от нас отсоединённых штатов не денутся, просто и страха перед
Китаем. Вьетнам они считали, Лаос, даже Монголия. Американцы считали всё. Эти страны навеки враги
Китая, во после что, насколько враги. И наша американская задача – дергать правильно за ниточки,
настраивать их периодически на Китай, и когда нужно, давать им какую-то косточку в морковку,
конфету, назовите это как угодно. Оказывается, могут деться, оказывается, эти государства могут
ввести переговоры с Россией и Китаем и разворачиваться в другую сторону, что американцам очень
не нравится. Следующие они опасаются, что точно так же они потеряют арабский мир. Поэтому
неизбежно будут пытаться балансировать и надежды части израильской элиты, что Соединенные Штаты
и Евросоюз всегда будут на их стороне, они в общем-то не очень оправданы. Они слишком сильно
Быстро забыли опыт 2003-2006-го годов, плана дорожной карты и Второй войны в Ливане,
когда их же ближайшие союзники от них, по сути, отвернулись.
Поэтому говорить о том, что прямо Соединенные Штаты завтра побегут делать все для Израиля,
на самом деле я бы счел такие заявления слишком оптимистичными.
Но вы же нам рассказывали о том, что между США и Израилем
Нет договора о гарантиях безопасности.
Абсолютно никакого.
Только есть договор 64-го года о праве Израиля на льготных условиях
закупать американскую военную технику.
Невозможно с вами не согласиться, профессор.
Но я бы еще вот добавился, акцентировал внимание на то, что произошло.
Мы просто недооцениваем произошедшее.
Ярдания короля Бдала отказался встречаться с президентом самой могущественной, казалось бы, страны мира.
Раньше такое себе могли позволить СССР и все.
Китай, Россия, сейчас.
Никто больше.
А сейчас глава страны союзника США.
Абквары, как считали США в регионе.
Казывается, от встречи с Вашингтонским дедом, когда дед уже поднимался на трап своего Air Force One.
Конечно, все это будет продолжаться.
Сейчас многие страны увидят. Ничего себе, а так можно было.
То есть США открыто перестают считаться.
И это только начало. Вернемся.
Пентагон наращивает свое присутствие в Средиземном море,
заявился Вадне Путин, чтобы отвадить вражеские.
Чего уж там боевые корабли, ответь у них охоту приближаться границам России
над нейтральными водами Черного моря.
На постоянной основе будут дежурить российские истребители
сверх-звукавыми ракетами Кинжал на борту.
На фоне ближнего восточного конфликта все это происходит.
Все это накаляет атмосферу.
затащили две новиационные группировки в Средиземное
море.
Хочу сказать, это не угроза, то, что я сейчас скажу,
я о чем вас проинформирую, но по моему поручению
воиновоздушные силы, военно-космические силы России начинают на постоянной
основе патрулирования в нейтральной зоне воздушного
пространства на Черном море.
И в нашей самолёте Мик-31 вооружены комплекс Мик-тинг-жал.
Они, как известно, имеют дальность свыше тысячи километров со сокроссии девять махов.
В Саудовской Аравии только что призвала свои граждан немедленно покинуть Ливан.
Спасибо большое.
Прежде чем начать, я бы хотел процедировать буквально фразу у Джо Байдена.
Я предупреждаю, пока вы чувствуете эту ярость, не поддавайтесь ей.
После 11 сентября мы в Соединенных Штатах были в ярости.
Пока мы добивались справедливости, добились справедливости, мы также совершали ошибки.
У меня вопрос возникает. Я не говорю, какая страна и что.
У меня пока нет никаких данных, как бы подтвержденных.
Но это какой другой команде тогда вот эти слова про ярость?
Хамасу может быть интересно.
Что касается аудоскоряю вообще ситуации в Ливане, вчерашние события показали.
После того, как, скажем так, ударили по Оляхле в больнице Бабтийской,
ситуация действительно очень сильная худшуюсь, потому что мы видели абсолютно всю ночь,
наблюдали за различными демонстрациями по всему ближнему востоку,
и не только во многих странах были активные анти-израильские протесты,
и не только анти-израильские, но и анти-французские, и анти-американские.
Вот вы говорите про то, что короля Abdullah II отказался от встречи с одним из своих главных союзников,
Да, своё время. Проблема в том, что буквально вчера, сегодня и в данный момент, сейчас в Ардане проходят митинги, когда освистывают представители полиции различных силовых структур и кричат антиамериканские, антиизраильские заявления, ещё раз напоминаю, что более 50%, даже 60% населения, этнические полистинцы, там ещё миллион беженцев из Сирии, из других стран, то есть достаточно много людей.
На территории Ордании действует очень много, скажем так, политических группировок и политических сил, которые афилированы с запрещенной РФ и братьям УСМ.
Представленные в парламенте. Это всегда было даже в 2011 году, в период арабской весны. Все эти моменты говорят о том, что у них просто не остается выхода у власти,
любые другие действия, они равна значенную самоубийству.
Что касается Ливана, мы вчера тоже опять же и сегодня
наблюдаем, как увеличивается количество так, мои Ливанцы
вчера мне написали о том, что он начинает выводить
свои, скажем так, не то что войска, а миротворческие
силы.
Они традиционно стояли, по-моему, за тысячестого года
на границе после войны теней.
Сейчас они начали вчера, и были первые видео...
Это приграничивое выводят?
Да, который на севере Израиля получается, и это говорит о том, что вполне возможно, что потихонечку готовится как бы следующий шаг по повышению эскалации и уже подключения хизболы.
Что за повышение эскалации? То есть Израильская армия заходит в газу, хизбола заходит в Израиль?
Смотрите, я думаю, что в ближайшие несколько недель не будет на земнооперациях,
потому что сегодня тоже были заявления относительно этого, что мы оцениваем ситуацию международную,
мы работаем на том, чтобы объяснить международным партнёрам,
относительно того, почему это надо.
Мы пытаемся ликвидировать всё больше-больше высокопоставленных, скажем так, генералов Хамаса
и бригады Аль-Касам, для того, чтобы у них координация и отпор нам был менее как бы сильным.
Это такие отмазки глобально, потому что, на мой взгляд, они действительно готовятся, готовят вот эти 300 тысяч резервистов, которые сейчас тоже обратно набрались.
И, на мой взгляд, с другой стороны, с Ливанской стороны, ситуация такая, что все больше и больше накаляется обстановка.
Вчера прилетел борт по данным Flight Radar, прилетел борт из Ирана, который принадлежит корпцию Стражи Санкска.
Что там было, мы не знаем.
Ну, можем предположить.
Да.
Ну и на самом деле, ситуация, конечно, пахнет большой войной.
И история с заложниками, чудовищная абсолюта,
много людей там, заложник Хамас,
она теперь не является ключевой с точки зрения наземной операции,
потому что Хамас, его официальные представители, заявили,
они готовы отпустить гражданских заложников
в обмен на прекращение огня со стороны Израиля.
Чем теперь оправдывать наземную операцию? Посмотрим. Вернемся.
Группа сенаторов в Палате представителей США разрабатывает закон проект,
который позволит президенту США Джозефу Байдену применять силу против
разных Ближневосточных группировок, в том числе против движения Хизбала,
заявил глава Комитет Палата представителей Конгресс США
по внешней политике Майкл Макполл.
Также Байден планирует запросить у Конгресса около 100 миллиардов
на помощь Израиля и Украине.
Т.е. США фактически признают, что тайно поставленные
Киеву ракеты атакамс не смогут переломить ход противостояния
и нужно что-то еще.
О том, что никакое оружие Киеву победить не поможет,
говорил сегодня президент Путь.
Это кардинально вообщение в состоянии изменения ситуации
на линии соприкосновения.
Невозможно.
это вот об этом можно точно сказать и и наконец следующий момент это очередная
ошибка со стороны Соединенных Штатов и сразу по нескольким причинам во-первых
если бы они не поставляли оружие они могли бы в будущем сказать ну вот если бы
мы все поставили что можем вот тогда ситуация бы изменилась но это бы
привлок к лишним жертвам. Вот мы такие молодцы, мы этого не сделали. Но они это сделали.
А результаты не будет. Уже поэтому это ошибка. Ну и наконец для Украины в этом
смысле тоже ничего хорошего нет. Это просто продлевает огонь. Вот они начали давно уже
анонсированное и ожидаемое очередное контронступление теперь на херсонском
направления. Результаты нет пока. Потери есть. Результаты нет.
Так же, как было на Запорожском, на других направлениях.
Президент США заявил о том, что война проиграна России.
Он говорит, что сейчас задача США — это объединить Европу против России.
Как следует оценивать?
Ну, если война проиграна России, зачем поставлять атакамса?
Пусть забирать назад атакамс, все другое вооружение.
Садиться за блины, приезжать к нам на ночи и пить.
Если проиграна война, о чем мы разговариваем-то?
Зачем атакамс?
Задать ему этот вопрос.
Смешно.
Главное международное событие дня – это пикинский форм
один пояс один путь – заявление лидеров Китая и России.
Путин после встречи с Си, которая продолжалась более
трех часов, заявил, что в нынешних условиях
вас требована тесная внешно-политическая координация.
Сип подтвердил, что готов к совместной работе по защите международной справедливости.
С тринадцатого года лидеры сверхдержав встречались 42 раза.
Уже известно, что сейчас Китай и Россия подписали контракт
на поставку зерновых на 12 лет.
Стоимость сделки 2,5 триллиона рублей.
Глава Гаспрома Миллер сообщил, что объема поставок
которым проводного газа в Китае приближается к до санкционному западно-европейскому уровню.
То есть мы сменили вектор постава.
Товарооборот уже достиг 200 миллиардов долларов, будет только нарастать.
Происходящий настоящий кошмар для Запада, который видит в Союзе России и Китая страшную угрозу для себя.
На рукопожатие, которое меняет мироустройство к переговорам,
Путину Сисю сейчас прикована внимание всей планеты Вашингтон буквально бьёксовой стерики.
Мы пытались их изолировать, а они делят мир.
В стихаодрах видно, что лидером России и Китая есть, что обсудить у Путина в руках
можно заметить большую стопку тезисов, написанных от руки перед началом переговоров.
Помощник президента Ушаков приносит ещё один документ.
В нынешних непростых условиях, особенно востребована тесная внешнеполитическая координация,
что мы и делаем.
За 10 лет, начиная с 13-го года,
мы с вами, господин президент,
провели 42 встречи.
Наводили добрые деловые отношения
и крепкую личную дружбу.
Справа от Путина, главами тловров,
по левую руку вице-премьер Александр Новок.
В российской делегации министр,
финансов Антон Силуанов,
глава Центробанка Набиулина,
руководитель из Бербанка, Газпрома,
Русатома и Роснефти.
что-то обсуждает перед началом Славрова.
Неуклонно углубляется политическая взаимодоверия, поддерживается
плотное и эффективное стратегическое взаимодействие.
Двусторонний товар-оборот вышел на исторические рекорды
и приближается к намеченными целях в 200 миллиардов долларов.
Вот если посмотреть год в году, мы вчера вечером проанализировали
сегодняшнего дня, год назад, 200 миллиардов уже есть.
А по календарному угоду эта планка точно будет преодолена.
Так что мы в двустородном плане двигаемся очень уверенно.
Переговоры российской и китайской делегации продлелись полтора часа
после обед в узком составе и чайпите Путина и си из глазу на глаз.
Аурус Путина без номеров, но с российским флагом над капотом
подъезжает к Дому народных собраний.
Президент России в сопровождении почетного караула поднимается по ступеням.
Вместного фото Путин приходит вместе с хозяином Самета Си.
На этих кадрах хорошо видно президент Маши Трукой Виктору Орбану.
Единственный представитель НАТО стоит во втором ряду.
Он Тет-Атет встретился с Путином и теперь под ударом своих прово-шингтонских коллег.
А это гигантский зал, домонародных собраний.
Заявление Путина встречают самые настоящие овации.
Путин Глашенко.
Вецепремьер Чернышенко снимает памятный момент на мобильный.
Мы неоднократно отмечали, что Россия и Китай, как и большинство государств мира,
разделяют стремление к равноправному взаимовыгодному сотрудничеству.
Вопреки давлению из США, Китай расстилает красную дорожку для Путина.
Уолстрый Джорнал анализирует кадры, где Сип встречает Путина как лучшего друга.
Украинские конфликты сделают, словно бы, ближе.
Си смотрят, как действует Путин на Украине.
И тоже хочет освободить Китайский остров Тайвань.
Путин заполонил и китайские социальные сети.
На время саммета появился даже хэштег,
пока Китай и Россия вместе им по плечу любые проблемы.
У нас был обед в узком составе, деловой,
где присутствовал министра странных дел, присутствовали с обеих сторон помощники.
А потом, представитель Си предложил нам уединиться, мы с ним беседовали с глазу наглаз.
Действительно, так и есть именно за чашкой чая.
Говорили тоже еще часам, полтора, может быть два.
Некоторые вопросы совсем конфиденциального характера обсуждали с глазу наглаз.
Это была очень продуктивная и задержательная часть разговора.
Аксия спишет, что сегодня исторический день, мир действительно раскололся.
Будин в Пекине Байден полетел в Тель-Авив.
Ближневосточный конфликт – главная тема всех заявлений.
У меня создалось впечатление, что никто не хочет продолжения развития и конфликта, и усугубления ситуации.
Вот, на мой взгляд, основные игроки, кто-то по определению не хочет, кто-то чего-то опасается,
но вот готовности к тому, чтобы развивать конфликт,
превращать его в крупномасштабную войну,
у меня так сложилось впечатление таких практичных.
Эти слова прозвучали на фоне чудовищной трагедии в Газе.
На этих кадрах подлинность, которых подтверждает
даже пропагандистский Вашингтон Пост удар по бабтиской больнице.
Погибло около тысячу человек, убитый горем отец,
держит бездыханное тело ребенка.
Полистин и арабский мир обвиняют в ударе цахал Тель-Авив,
возлагает ответственность на хамас.
В мусульманских странах массовые протесты у посольства США и Израиля.
Дание отменяет согласованный самец с Байдоном в столице Амани.
Решение поддержало президент Полистин и Абас.
Он объявляет трёхдневный траур.
Миецаудовской Аравии называют удар
израильским отвратительным преступлением.
Россия вместе с морокой арабскими эмиратами
созывает открытое заседание совпезо ООН.
Запросу присоединился китай.
Если верить агентство Бломберг Байден на фоне
кошмара на Ближнем Востоке и идёт во банку,
решил запросить у конгресса ещё 100 миллиардов на военную
помощь Израилю, Украине, а теперь ещё и Тайбаню,
То есть Гегемон не просто не хочет сдаваться, он поджигает все новые страны.
Американская СНН утверждает, что Москва и Пекин демонстративно критикуют действия Тель-Авива
и призывают к остановке огня.
Ближний Восток еще один фронт, где Запад столкнулся с Сидзенпином и Путиным.
Последние гуды США стремились сосредоточиться на своем соперничестве с Китаем вместо того,
чтобы ввязываться в нестабильный регион, который истощал американские ресурсы
и подрывал их военную репутацию.
В кажущейся вакуум власти вмешались Россия и Китай,
стремящиеся продемонстрировать свое влияние и ослабить
влияние США.
И Москва и Пекин стремятся использовать новый конфликт,
чтобы еще больше подорвать влияние США и использовать
гнев по поводу реакции Израиля на нападение.
Единственная в мире исламская ядерная держава, Пакистан,
после удара по больнице в Газе, потребовала от мира
остановить этот ад на земле и осудить израильские
бомбардировки сектора газа.
Сам пакетанский премьер рассказал Путину, что очарован церквями в России.
«Счастья у меня была возможность посетить в Москву.
Я был очарован красотой этого города, архитектуры Москвы, православными церквями».
Путины Си, действительно предводители на этих кадрах,
они ведут за собой 150 делегатов из разных стран Си,
произносит тост за новый миропорядок.
Сегодняшний мир немирный, поскольку продолжает усиливаться
постоянное давление на мировую экономику, а глобальное
развитие сталкивается с рядом проблем. Однако мы
по-прежнему не поколебимы в нашей вере в то, что историческую
тенденцию мира, развития и взаимовыгодного сотрудничества
невозможно остановить, а стремление людей к лучшей
жизни и стремление всех стран к общему развитию
и процветанию непреодолимой.
С первого января в Брик свойдут сразу шесть государств.
Аргентина, Египет, Иран, Арабские Эмираты, Саудовская Аравия
и Эфиопия еще 40 государств заявили о желании стать
новыми членами, 23 уже подали заявки.
То есть антицападная коалиция действительно разрастается.
Китай также косвенно поддерживает Россию в ее войне на Украине.
Китай поставляет высокотехнологичные детали,
такие, как чипы, в которых нуждается Россия,
а также массово скупает российское сырье.
Сиденпин и Владимир Путин имеют общие интересы,
такие, как «митриязнь к США».
Китай и Россию объединяют их попытки
сдерживать гегомонитские устремления США.
Президент России Владимир Путин
пожал руку премьер-министру Венгрии
Виктору Орбану во рторник Китае.
Орбан сказал Путину, что в Венгрии никогда не стремилось противостоять России.
Энгерский лидер на протяжении многих лет поддерживал
тесные личные отношения с Путиным и не спешил
осуждать вторжение Москвы на Украину, а также пытался
сохранять дружественную красивую позицию в конфликте.
Весной высокобоставленный киевский чиновник предупредил,
что серии сделают у крепляющих энергетические связи венгрии
с Россией только продлит войну на Украине.
Политико пишет, что Россия всегда будет главным вызовом
для коллективного Запада и соперником США.
Байден мечтает о подавлении Путина.
Российский президент отвечает, что это решительно невозможно.
По поводу того, как влияют внешние факторы и конфликты
на развитие на российско-китайских отношениях, все эти внешние
факторы — это общие угрозы.
И они укрепляют российско-китайское взаимодействие.
Что касается перспектив, то я смотрю на это с оптимизмом.
Главами от Израиля заявил, что потребовал отгонгенсека ООН
публично признать вину полистинских организаций
за взрыв в больнице в Газе.
В смысле, потребовал отгонгенсека ООН.
У Израиля есть право на самооборону,
но США будут подчеркивать необходимые защиты мирных граждан,
заявил только, что постпресс США в ООН.
Сразу после того, как витировал, заблокировал
гуманитарную резолюцию совбеза по Газе,
в документе, который предложила Бразилия, содержался призыв к прекращению огня.
Проект поддержали 12 стран, две включая Россию воздержались,
но Соединенные Штаты решили заблокировать инициативу,
поскольку там не было осуждения в адрес группировки.
Хамас.
Каждый, кто вчера не поддержал наш проект гуманитарной резолюции
с призывом к немедленному прекращению огня, должен осознавать,
что несет часть ответственности за произошедшие в газе.
представленный бразилий на голосование сегодня проект, к сожалению, не поможет
избежать повторения этой трагедии. В нем нет прямого призыва к прекращению огня.
Прошу поднять руки, кто за?
Против? Воздержавшиеся. Результат голосования следующий, 7 за, 1 против, 7 воздержались.
Продолженные России поправки не приняты в виду недостаточного количества голосов.
Так что мы с вами стали свидетелями очередного проявления лицемерия и двойных стандартов наших американских коллег.
С самого начала, не выступая, в принципе, против идеи принятия гуманитарной резолюции совбеза,
Они на самом деле не были в ней заинтересованы, лишь рассчитывали выкрутить необходимое для непрохождения проекта без их вета числа рука.
Поскольку это в итоге не удалось, им пришлось предстать перед всеми нами сбросив в Москву.
Соединенные Штаты разочарованы тем, что в этой резолюции не упоминается право Израиля на самооборону.
Как и любая другая страна в мире, Израиль имеет полное право на собственную защиту.
Об этом сказано в 51-й статье у Става ООН.
Соединенные Штаты глубоко шокированы и огорчены вчерашним взрывом в госпитале в газе.
Мы с Карбим по всем трагически погибшим.
По гуманитарным вопросам, мы работаем с Израилем и с его соседями для того,
чтобы преодолеть гуманитарный кризис в газе.
Крайне важно, чтобы продовольствие, медикаменты, вода и топливо начали вновь поступать в газу, как можно скорее.
Давайте говорить прямо. Собственные действия Хамаса привели к этому серьезному гуманитарному кризису в ГАЗе.
Хамас принес столько страданий, смертей и разрушений, которых можно было бы избежать.
This has caused so much needless suffering, death and destruction.
Прошу вас.
Вот ты, ты удивляешься, Жень, а я проведу прямую параллель
с Украиной.
Вот когда президент Путин говорил, когда ему задавали
вопрос, там не помню, уже несколько месяцев назад,
а что вот киев не берете, а что вот Харьков, и он тогда
сказал, ведь вы понимаете, мы воюем не с украинским
народом, мы воюем вот с нацистами, если уж провести
прямую параллель, но эти нацисты прячутся за спину
людей, мирных людей. И, естественно, мы не идем на это.
А здесь ровно другая ситуация. Другая, когда мы говорим,
ну, давайте, вы же видите, там же люди. Ну, это же глупо
не видеть всему миру, что там два миллиона человек.
И даже если вы говорите, что там вот они попрятались
куда-то в эти каналы, да, вы что предлагаете? Разбомбить
вот этих мирных людей? Абсолютно другая ситуация
Америке, понимаете? И говорю я это не для того, чтобы их пристыдить, а для того,
чтобы украинцам понять, раз и навсегда, мы не хотим убивать украинцев, мы не хотим
воевать с украинцами. Вы такой же русский, украинцы. Но вот, понимаете, суют в эту топку и
суют. Хотите оружие? Нате вам эти ракеты. Хотите, значит, дальнобойное артиллерию. Вот,
надевам, я хочу, чтобы немножко очнулись, потому что точно так же, как сегодня готовы
бросить арабов в эту топку, бросают и вас. И вот здесь речь идет именно об этом.
Возвращаясь к сюжетам, которые вы показывали о Корее, я рад за Ольгу, что она наконец-то там
побывала. Она своими глазами увидит то, что я рассказывал много раз в этой студии, когда
когда предлагал уйти из санкций, которые мы так же вот бодро присоединялись к Совету безопасности,
к Америке, когда против них объявляли эти санкции.
Как живёт этот народ под этими санкциями много-много лет?
Как он обеспечивает собственную безопасность, понимая, что всё остальное и лезорно,
кроме только собственной силы собственного оружия?
Почему я это говорю?
Потому что мы только что в Госдуме сегодня проголосовали за выход, вернее, за приостановку
радификации, об испытании ядерного оружия.
Сколько уже месяцев, ну наверное уже год точно я говорю на вашей передаче об этом,
давайте выйдем.
Не потому, что я такой, значит, аллормист и готов тоже в этом ядерном огоньке, чтобы все погорили.
Нет, конечно.
Или когда я в 2014 году говорил, выступаю перед Путином,
о выходе из договора по ракетам средней малой дальности.
Я же, мы же тоже это говорили.
Вот я сейчас вижу, пока президент Путин не решил ни первого не состоялось,
ни второго, ни СНВ-3.
Конечно, мы прекрасно понимаем, вот я почему говорю об обмане людей,
и там Америка обманывает, и здесь.
Потому что любые предположения и нового характера
они наводят меня на другие мысли.
На то, что действительно Америка хотела бы она поддержала бы эту резолюцию,
вместо этого она идет дойти еще 100 миллиардов,
мы на эти 100 миллиардов возьмем наших ракет, нашего оружия
и поставим на Украину, поставим уже теперь и на Тайвань, и вот в ближний восток.
очевидно? Кому не очевидно? На Украине, например. Ну, кому не очевидно, что мы, кто хочет
мира, кто хочет собственной безопасности и чего мы предполагали, говоря о том, почему они
предвигаются к нашим границам? Ну, потому и предвигаются. Так вот, когда я возвращаюсь с
Северной Кореей и предлагал уйти из этих санкций, я тоже жду решения уже явно Путина. Давайте
уйдем, выйдем из этих санкций. Народ страдает, а мы почему должны стоять в этом бреду,
которые тоже поддерживают.
Как уйти?
Как уйти?
Как уйти?
Односторонние решения.
По-носторонним порядке приостановить...
Нарушив решение, я советую безопасность.
Они не требуются в совете безопасности.
Но если они подонки,
и нарушают международное право,
почему мы должны это делать?
А мы не нарушаем международное право.
Мы приостанавливаем свое участие.
Вот скажи мне,
когда этот трусливый шольц
говорил о том или там Меркель,
что мы вас обманывали все с 14-го года.
Когда они нам говорили в 14-м году, как только сбили этот самолет,
русские сбили, а сейчас они говорят,
ну не понятно, кто там ударил, куда ударил, чего ударил.
Давайте разбираться.
Они до сих пор с 14-го года разобрались, кто же сбил этот Буэн?
Нет.
И ответа не при...
А мы все время...
А ты предлагаешь чистыми перчаточками.
Северная Корея страдает, эти страдают, кубинцы страдают,
Но мы должны присоединяться и поддерживать только потому, что мы за какое-то право, от которого американцы и все вот ими...
Решение принято. Оно ошибочное, очевидно.
Но тем не менее, как мы...
И тем не менее надо выходить. Я говорю, вот Оля посмотрит, приедет, скажет тебе. Люди ведь тоже страдают.
Вот там красивая страна. Там, конечно, неплохо они развиваются. Но они страдают от продовольствий, от лекарств, от нехватки.
что работа не хватает. И, конечно, мы сейчас не зря туда Лавров полетел, не зря там Шайгу был,
не зря Потин встречался. Конечно, мы уже начинаем сотрудничать, наверняка. Может быть,
может быть, и мне ответят там в Тихоря, скажут, что-то там не надо ничего отказать, мы и так
сейчас все наладим. И, наверное, они тоже будут правы, но для политики это должно что-то
значить, потому что, смотри, уже совершенно меняется архитектура. Почему с Китаем меня радует,
вот то, что сейчас там происходит.
Уже люди, никто ни о какой украине не вспоминает.
Они же видят двойные стандарты вот только происходящие в Совете безопасности здесь.
И они понимают, что завтра придут за ними.
Что Китай не понимает, что уже в прямую и начали деньги получать,
в Конгрессе требовать, по Тайваню.
Долго ли, да, огня.
Но главное, чем занимаются сейчас в Китае, наши и не наши тоже,
Я там, например, вижу и некоторых руководителей других стран,
которые тоже страдают, кстати говоря, двойной моралью.
Вот я сегодня говорил с одним из парламентарий в Центральной Азии,
и он мне говорит, ну вот вы организуете мероприятие очередное,
вы же приглашаете туда непризнанные государства, нами непризнанные,
преднестроивайте, а в Абхазии, а сети,
а мы вот с ними должны фотографироваться, вот только раз показываем.
Нет, нами не преднестроивайте, это речь о преднестроивании.
Нет, а я им задаю вопрос.
А у вас только что прошла организация тюркских государств, тюркоязычных государств.
Северный Кипер там был, вы с ним фотографировались?
Да, вот отвечает мне этот парламентарий.
Вот тоже, понимаешь, вот эти многие не понимают глубоко,
не понимая глубоко, пытаются встроиться в этот ряд.
Почему я говорю о принятии политических решений, например, по КНДР?
И вот, понимаешь, что об этом, конечно, Костя больше расскажет, он специалист-экономист,
Но можно делать много продукции, можно даже очень много нефтепродавать за рубеж, как мы убедились 30 лет.
И можно тут весь мир завалить своими товарами с Китая.
Но оказывается, эти негодяи с двойной моралью, они держат до сих пор всю логистику, все страхование.
Не стесняясь, закрывают всем, кто им не угоден эти пути, и хоть ты завались там этими игрушками или товарами народного,
Ничего-то не сделать. Именно об этом я услышал очень серьезный разговор Путина о северном морском пути.
Он прямо сказал, что да, это возможность открыться нам, развиться нам.
И я думаю, что не только мост в Тольяте построенный через Волгу, который был западное Китай, это был логистический путь, западное Китай и Европа.
Теперь Европа отказалась, но зато Россия осталась.
Вот мы этот мост уже почти достраиваем, дорогу.
Вот логистика, это, а то многие говорят, путь, который объявил Китай 10 лет назад, а он уже тогда это прекрасно понимал.
Это мы почему-то некоторые наши политики, которые обязаны были эти понимать.
И обязаны были строить не только северные потоки, а как раз везде, везде, везде, и дороги везде.
Но сейчас нас к этому толкает геополитика.
Хорошо, что эти друзья, которые вот так получились,
не отказались от нас, не отвернулись от нас.
Да, они обязаны считаться с определенными реалиями.
Только что депутация Госдума приехала из Вьетнама.
Я вот заболел, должен было ехать туда.
Да, реалии таковые, что Америка опутала эти страны.
Огромный товар и оборот в том же Вьетнаме.
Но при этом все все помнят и все видят не только вчерашний день, когда воевали с Америкой,
но и сегодняшний день, когда Америка чуть-чуть ослабла и опять в эти войны всех потащила.
И вот все ваши сюжеты они свидетельствуют сегодня об этом.
Мы можем там не узнать, кто где виноват, кто разбомбил, как, сколько, но позиция видна.
позиция Шольца, который с этого самолета бежал, а зато по Киеву ходит свободно.
Кто не бомбит, а говорит, нет, Россия, все Россия.
Россия сама себя на Донбассе шарашила. Вы же помните?
Сами себя, сами, запорожье, тоже сами себя.
Везде, сами себя. Боинг, везде, но теперь это уже весь мир.
Раньше мы говорили, ну вы что, ну вы с ума сошли, ну мы что, сами себя, зачем мы детей будем?
Но нет, как-то никого это не волновало.
Ну, теперь вот весь мир видит, что это придет и к ним, если мы не объединимся.
И вот это объединение, значит, в Китае – это уже не первая ласточка,
но уже я вижу, что она так приобретает вместе с Брикс, с Шоссом,
с другими направлениями такой серьёзный путь, с которого мы не свернём.
Только ещё раз говорю, делать акценты политические надо четко и ясно.
в эти санкции, продолжить наше развитие собственного оружия,
потому что когда я привожу пример КНДР, почему его никто не трогает?
И Трамп, этот такой, вроде бы такой, агрессивный, прибежал на линию разъединения,
давай кланится. Вот почему мы должны развивать собственное ядерное оружие,
вот почему мы должны выходить, не только потому, что не ротифицировала США это соглашение.
Я всегда говорил об этом. Давайте покажем миру.
Мы же не предлагаем бомбить атомным оружием.
Давайте покажем, что оно у нас есть, что мы его должны испытывать,
мы его должны поддерживать в требуемом состоянии.
А как кто-то его не испытает, позиция нашего мира.
Как они думают сегодня над таким плевом в Северной Корее?
Ничего сделать не могу, а с Россией тем более.
Ничего сделать не сможет.
Вот, Леонид Иванович, вот все бы вам рубить с плеча.
То революцию в 2017 году, то еще очень.
Потому что вот что касается решения совета безопасности,
Последнее в этом мире организация, чьи решения признаются большей частью мира легитимными.
Да, вот эти представители из Соединенных Штатов постоянно их нарушают.
Но тем не менее, там же помимо этих крупных вопросов решаются сотни каждый день вопросов.
Когда мы присоединялись с этим правильным решением, ты сами устраивались с хвост в 90-е годы.
Какие 90-е, 45-е годы в Западу и все время голосовали против Кореи.
И я же помню, почему я за Олью рад, потому что мы каждый год ездим в коммунисты туда, в Северную Корею.
Мы каждый год с ним сотрудничаем, у нас договор.
Мы видели, что эти люди правы, они борются за себя.
Вот же как на нашем Донбассе борются за себя русские люди.
А эти говорят, да нет.
Вы приняли эти санкции, когда эти ядерные ракеты, которые не испытывают, нам же угрожали.
Нашим уже, при море.
Почему с нами так ожесточенно борется?
Вот Путин сказал очень простую вещь.
Я не пугаю никого, говорит он, когда говорит о самолетах,
которые будут летать на Черном море, на нейтральном черном море.
Кенжалами, да.
Там кенжалы, да?
Не ведь махов, значит, больше тысяч километров.
Он сказал то, почему нас гнабят сейчас.
Он сказал именно это, почему они не хотят, чтобы русские были в Крыму.
Вот в чем причина войны с нами.
Понятно.
И он сказал, нет, наши самолеты будут летать над Черным морем и будут смотреть теперь внимательно,
в том числе и за вашими авианосцами.
Давайте в Черном море нет авианосцев, они там дальше будут смотреть.
Нет, он сказал о другом.
Понятно, в Средиземном море, да, но тем не менее, давайте вообще к черту отменим международное право.
Ну, если оно...
А его отменили.
Есть!
Если мы его признаем...
С нами его отменили.
Так какого черта мы должны отказываться от тех решений, которые признаны,
которые нами приняты в рамках международного права.
Давайте в рамках международного права от них отказываться.
Мне тоже не нравятся санкции против Северной Кореи.
Я думаю, что не Лаврову, Путину не нравятся.
Но они легитимные, вот в данном случае, приняты в Совете безопасности организации.
Так, так, переголосовали, так же переголосовали.
Да, переголосовать, да, можно.
Но вот эта вот девушка темнокожая.
Мы же сегодня с тобой переголосовали за реакцияцию.
Поднимет ручку свою и все.
Но, тем не менее, конечно, скандер развивать отношения естественно от этой барышни они не должны зависеть, но формально пусть все от этих санкций.
30 лет про это кричит, про Китае, Витнам, Киарею. Наконец-то мы пошли туда, а ты все равно против. Ты все равно против, говоришь.
Вот смотрите, на Западе тоже нету этого международного права в отношении слабого, только в отношении сильного.
Честные люди есть и на Западе, например, вот единственные сами.
Ужасная, абсолютно, BBC, который врет беспрерывно.
Тем не менее, нашелся там парень, который хотя бы предположил, что удар по больнице мог нанести Израиль, а не Хамас. Послушай.
Израильские военные вышли на контакт, и они сказали, что расследуют инцидент.
Но очень трудно представить, что еще это могло быть учитывая размеры взрыва, кроме израильского авиаудара или нескольких авиаударов.
Если посмотреть на ракеты запущенные из газа, мы никогда не видели взрывов такого масштаба.
Мы видели, как они убивали 6, может, чуть больше человек в ходе таких ракетных ударов.
Но мы никогда не видели что-то подобного масштаба.
Пожалуйста.
То, что говорит Леонид Иванович, понятно, что если коллективный запад нарушает правила, то почему мы должны ему следовать, почему, действительно, мы все время оказываемся в ситуации, когда запад разводит руками и говорит, да, мы вас обманули и так далее.
Но я понимаю, Евгения, о чем вы говорите, и согласен, на самом деле, с этим почему.
Потому что, если действительно мы признаем, что правил нет,
тогда мы стремительно будем погружаться в этот хаос, который мы сейчас все сильнее и сильнее наблюдаем.
Потому что, да, очевидно, очевидно, что он ничего не в состоянии сделать.
И мы видим ген-секуон, который как раз тоже в пикине находится, разводит руками,
выражает тревогу свою. Отсюда и анекдоты, которые мы видим в сети, что мы все похожи на ООН,
мы всем чем-то все время озабочены и ничего не хотим делать. То есть в этом плане, да, мы понимаем эти шутки,
они горькие, но тем не менее. Но, действительно, если мы отменим окончательно все институты и признаем,
что они не существуют, тогда... Нет, один из тут останется коммунистическая партия Российской Федерации.
Ну и Китая только, а остальные все, или инобартия Китая.
Будете радоваться, будете второй страной в мире, может быть, потом первой.
По-этому, а будете первой потом.
Я хочу быть счастливой, потому что мы меньше, чем за 7 лет во второе.
По-этому, действительно, мы немножко и первыми будем.
Мы понимаем, что у нас есть несправедливый мир,
мы понимаем, что есть вариант тотального хаоса,
но мы хотим, о чем мы говорили в Пекине неоднократно, про вот это новое мироустройство.
Надо разобраться с ним, по каким правилам будет жить мир, если он действительно не хочет окончательно погрузиться в этот хаос.
Отсюда исследование действительно резолюции софбезооон, хотя есть действительно процедуры, как можно попытаться это пересмотреть,
но как, опять же, вы Евгений Спредлива заметили, есть право вето, которое мы пытаемся сохранить, кстати, потому что оно и нас касается напрямую, и мы и мы обладаем.
Как говорил посол в ООН, по спред Чуркин, мы это право не в лотерею выиграли.
Соответственно, один простой вопрос, как будет выглядеть это новое справедливое мироустройство, о чем мы рассуждаем в Китае.
Что касается Северной Кореи, то, конечно, нам это модель никак не подходит.
Все-таки мы, страна, которая нуждается в открытых рынках, в экспорте, поэтому...
Это мягко, сказано.
Поэтому мы тоже рады за Ольгу, но все-таки следовать по этому пути я бы не советовал.
И нам, кстати, надо за себя тоже отвечать, потому что у Северной Кореи, как мы знаем, тоже есть одно государство, которое патронирует эту страну.
Мы себе этого позволить не можем, но и к счастью позволить не можем, потому что это, собственно, наша ответственная за себя.
Спасибо мы сами.
Да, абсолютно верно.
И, кстати, наши отношения с Китаем, ведь они для нас важны именно потому, чтобы продемонстрировать так называемую коллективному западу, что в изоляции мы не оказались.
И та цифра в 200 миллиардов, о которой говорили сегодня, в общем-то, цифра впечатляющая, действительно.
И наша партнерство с Китаем не полтора года началось, это очевидно.
И мы уже достаточно давно являемся... Для нас вообще Китай достаточно давно, например, является крупнейшим рынком поставок нефти.
Сейчас и мы для Китая являемся крупнейшим поставщиком нефти. Мы контролируем порядка 20% китайского импорта по зерну, действительно, достаточно масштабная сделка.
я всегда говорил, что вот это продление наших зерновых сделок в Черном море на мой взгляд как раз
было связано с просьбой Китая, потому что именно Китай в основном и получал, как известно,
до 80 процентов зерна, которая вывозилась из Адеса и попадала именно в Китай. Ну,
соответственно, мы подписали теперь свою зерновую сделку и, собственно, еще многое
подпишем в следующем году. Ну, например, так и не подписан пока газовый контракт
пустили себе рядва. Что, в общем-то, ожидалось, что пока его не будет.
Соответственно, в следующем году мы ждем этот новый крупный масштабный проект,
хотя уже по итогам 23 года Китай станет самым крупным рынком для поставок
нашего газа. Миллер сегодня заявил, что мы вышли, фактически, на те уровни, которые
выставляли западную Европу, что прям невероятно. Он говорил все-таки в ближайшем
будем. Пока все-таки по итогам этого года мы ожидаем поставки на уровне 22.
То есть один китай нам заменит всю западную Европу?
Ну а что ты удивляешься? Вот у Китая и вот такая Европа и экономика.
Смотрите, давайте поговорим о том, что есть и о том, что будет. То, что есть у нас,
это контракт у Сибири один на 38 миллиардов на пике в этом году мы ожидаем поставки по контракту
это 22 миллиарда они будут чуть больше и уже в ближайшее время следующий год 30 миллиардов и
ближайшее время мы выходим на 38 миллиардов также у нас есть контракт на 10 миллиардов дальневосточный
контракт поэтому конечно мы ориентируемся на цифру в 100 миллиардов но она возможно когда мы
мы подпишем силу Сибири-2, это произойдет в следующем году. Вот ориентира к 30-му
году выйти на поставки в 100 миллиардов трупроводного газа. Еще, конечно, есть
жиженый газ, который Китай достаточно активно потребляет. Как и Европа покупает
его активно, в том числе и Западное. Наш токсичный трупроводный газ.
Европа и наш трупроводный газ в ограниченном количестве употребляет. Я несколько
об этом, если позволите, скажу. Да, мы понимаем, что для Китая тоже есть очевидный интерес заместить
западной кампании в России, можно посмотреть цифры там элементарно-автопрома китайского, да и
визуально видно это на улице крупных городов, это все за полтора года очевидный совершенно процесс,
который не может не броситься в глаза. Ну и по многим другим вещам мы понимаем, что это выгодно.
Китай он думает о себе, но и мы обретаем достаточно ёмкий китайский рынок, но все-таки опять же, когда мы говорим про справедливый мир,
мы тоже понимаем, что не хотелось бы, если бы доминирование одного западного государства в мире было заменено доминированием одного восточного государства,
если доллар будет заменен юанем, например. Поэтому тут действительно речь должна идти о общих правилах игры, новых правилах игры.
игры. Вот Леонид Иванович сказал, например, про логистику. Да, действительно справедливо
Соединенные Штаты с Великобританией сформировали правила игры, по которым десятилетиями живет
не в кино и рынок. Да, сейчас есть возможность, кстати, с точки зрения отношений наших с Китаем,
построить новую систему торговли. Это все можно сделать, это не простой процесс, но это можно
делать. Как сказал бы Леонид Иванович, мы наш, мы новый мир построим. В результате израильских ударов
погаза, убитые 447 детей, с каждым часом жертв становится все больше, заявили в детском фонде
организации Пнены Кнарцева. Байден в Телявиве сказал, что ракетный удар по госпиталю Аль-Аклины
нанесли некие палестинские радикалы всех тригазов. Хотя уж даже самый израильский пример не Таньяху,
участично, но признает, что от действий Цахал страдает гражданское население Палестинского Анквава.
«Господин президент, вы встречаетесь с нашим объединенным военным кабинетом.
Мы единые полные решимости привести Израиль к победе.
Это будет война другого типа, потому что Хамас — враг другого рода.
В то время как Израиль стремится свести жертвы среди гражданского населения к минимуму,
Хамас стремится увеличить число жертв среди гражданских.
Израиль законно атакует террористов, но мирные жители, к сожалению, от этого тоже страдают.
Шеф нашего Ближнего Восточного бюро Сергей Пашков на прямой связи из Телявива.
Сергей важный день, прилетал Байден, много чего заявил.
И не все его заявления наверняка израильскому премьеру, израильской власти понравятся.
Да, Джо Байден, конечно же, сделал много заявлений.
Часть из них доставила, наверное, Биньямину Нитаньягу
и Израилетянам удовлетворение, поскольку речь идет о
безусловной поддержке и политической, и военной,
правда, военная поддержка сейчас ограничивается
поставками вооружений, две авианосные группы
подходят к берегам Израиля, но вот вопрос использования
этих авианосцев он не поддается публичному оглашению.
Но тем не менее, вот посмотрите, Джо Байден принимает участие в заседании
кабинета по безопасности в Тель-Авиве,
которая как правило проходит в генеральном штабе.
И понятно, что он там в качестве гости, но у этого гости весьма весомое слово.
Что мы видим по окончании заседания?
Израильское правительство узкий кабинет заявляет
о трёх принципиально важных вещах. Первая вещь касается того, что Израиль не будет
поставлять гуманитарную помощь в сектор газосы своей территории до того момента,
пока заложники и пленники, находящиеся там, не будут отпущены. Второе заявление — это то,
что Израиль требует присутствия международного креста для выяснения судьбы заложников и
начинает мировую компанию для того, чтобы это требование было услышанное существо влино. Третий вопрос.
Это вопрос, касающийся поставок гуманитарной помощи в газы. Израиль пойдет, и очевидно,
это приобретен вскоре, видимо, и черты на создании некого района. Района в южной части газы,
недалеко от КПП Рафах, это единственный переход сейчас с Египтом, и там, туда именно
будет поставляться гуманитарная помощь, которая на данном этапе ограничится едой, водой,
медикаментами, то есть тем, что необходимо мирному населению беженцам и будет раздаваться только
там. В случае, заявляет кабинет министров, если эта помощь будет перехватываться хамасом,
то будут наноситься удары и поставки будут прекращаться. Вы видите, принято решение о гуманитарной
составляющий, с одной стороны, то есть вот получит газа то, что ей так не хватает и видимо это так или иначе
продавливал Джубайден сегодня на этом заседании, во всяком случае, но не зря же так совпало вот такие
решения, это с одной стороны, с другой стороны мы видим, что все эти решения не мешают планам по началу
проведения наземной операции, то есть вопрос этой наземной операции, которую еще недавно ставили
под сомнение, поскольку представил большой визит, поездка Джубайдена в Иорданию, переговоры
с лидерами Ближнего Востока. Вполне возможно, что там пилась такая игра с целью, что может быть
избежать вот именно такого решения вопроса Хамаса и такого решения вопроса о заложниках.
Сейчас мы видим, что после того, как вот этот саммит не состоялся, вопрос получается,
что начальноземная операция открыт. Тем более, что уграниц с газой стянут
Большой бронетанковый кулак, а бригады из Димылька-Само, как только картэш Байдена направился в сторону аэропорта,
все-таки запустили несколько ракет, целый залп ракет по центральным городам Израиля.
Вот мы буквально несколько минут назад были вынуждены опять ходить в защищенные помещения.
Спасибо вам огромное. Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро, работает все эти дни в Израиле.
Непростые дни и исчерпывающие информацию мы получаем от Сергея, блестящая репортерская работа.
Еще раз огромное спасибо. Мы вернемся.
Сенсационное заявление Байдена.
Джо только что признался, что родился не в Пенсильвании, а в Израиле.
Хотя в 1942 году такой страны вообще не было на карте мира.
Государство Израиль было рождено для безопасности еврея всего мира,
А я так же родился там. Я всегда говорил, если бы Израиля не существовало, нам пришлось бы его изобрести.
Может, оно и не так сейчас, но Израиль должен снова стать безопасным местом для еврейского народа.
Вообще могут быть политические последствия за заявление, потому что президент США не может стать человек, рожденный не на американской земле.
Прошу.
Ну, точно такие же были вопросы Кабаме, как бы он родился
в Кенни, вполне возможно.
В отличие от Байдена, наш президент сделал очень правильные
заявления, очень точные.
Когда он говорил о трагедии из больницы в Газе, он обозначил,
что это трагедия и жертвы, и мы им с Ачусом, при этом
он не назвал виновных.
И я хочу сказать, что вчера у всех были эмоции, и всем казалось,
что все очевидно, что Израиль виновен.
Сегодня ясно, что многое не ясно.
Есть очень много каких-то факторов, которые просто не укладываются.
И они требуют явно дополнительного анализа, дополнительного рассмотрения.
Должна быть все узнать какая-то, видимо, международная комиссия,
которая будет все это расследовать.
Я говорю прежде всего, конечно, об отсутствии воронки от взрыва,
об том, что само здание практически не пострадало в основном парковка.
Там много моментов.
Может, начало огонь прекратить.
Сначала надо сделать это.
Я думаю, надо одновременно две вещи.
Отпустить заложников и конечно прекратить боевые действия.
Ахомас готов отпустить заложников?
Нет. Оказалось, что нет.
Официально.
Мы отпускаем гражданских заложников в обмен на прекращение огня.
А потом они сейчас говорят, они уже вроде как не готовы к предварительному условию.
Обе стороны должны быть готовы идти на компромисс.
По-другому никак.
Что я хочу сказать? Мне кажется, сегодня вот почему эта история так зашла быстро во все СМИ, почему она так подожгла?
Ведь на самом деле многим абсолютно неважно. Уже виноват Израиль, невиноват. Повторюсь, судя по всему, доказательств его вины будет очень мало.
Доказательств вины Хамаса тоже?
Тоже, да, но надо доказывать. Виновности, да, кого-то. У нас еще есть призумция невиновности сохраняется, да.
Но почему это так зашло? Потому что мирный электоризован, потому что Соединенные Штаты довели до такой ситуации.
Потому что и поэтому, когда уже все заряжены, конечно, так оно идет.
Я, кстати, допускаю, что вот эта история раскрыла, какой же план был у Хамаса, для чего они это сделали.
Они показали вот эту жестокость, чтобы спровоцировать Израиль на жестокость.
Я не про ситуацию повторюсь в больнице, я в целом на действия Израиля.
Израиля, понятно, что это ответная реакция, но в итоге идёт попытка
строить весь мусульманский мир с Израилем. Это, видимо, есть план Хамаса.
Конечно, я здесь вижу единственные здравые позиции, позицию России.
Позицию не вмешательной, позицию призыва к немедленным переговорам.
И урегулирование на базе двух государств.
Сейчас смотрите вести. Это была программа с 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
